Walisische AMs besorgt über "Aussehen wie Muppets"
Unter einigen AMs herrscht Bestürzung über den Vorschlag, ihren Titel in MWPs (Mitglied des Walisischen Parlaments) zu ändern.
Er ist aufgrund von Plänen entstanden, den Namen der Versammlung in das walisische Parlament zu ändern.
Die AMs des gesamten politischen Spektrums sind besorgt, dass das lächerlich machen könnte.
Ein Labour AM sagte, seine Fraktion sei besorgt, "es reimt sich mit Twp und Pwp".
Für Leser außerhalb von Wales: In Welsh twp bedeutet daft und pwp bedeutet poo.
Ein Plaid AM sagte, die Gruppe als Ganzes sei "nicht glücklich" und habe Alternativen vorgeschlagen.
Ein walisischer Konservativer sagte, seine Fraktion sei "aufgeschlossen" gegenüber der Namensänderung, merkte aber an, dass es sich um einen kurzen verbalen Hip-Hop von MWP zu Muppet handele.
In diesem Zusammenhang wird der walisische Buchstabe w ähnlich der englischen Aussprache Yorkshire des Buchstaben u ausgesprochen.
Die Versammlungskommission, die zur Zeit ein Gesetz zur Einführung der Namensänderungen erarbeitet, erklärte: "Die endgültige Entscheidung über die Beschreibung dessen, wie die Mitglieder der Versammlung genannt werden, liegt natürlich bei den Mitgliedern selbst".
Das Government of Wales Act 2017 gab der walisischen Versammlung das Recht, ihren Namen zu ändern.
Im Juni veröffentlichte die Kommission die Ergebnisse einer öffentlichen Konsultation zu den Vorschlägen, die breite Unterstützung für die Einberufung der Versammlung eines walisischen Parlaments fanden.
Was den Titel des Walisischen Parlaments betrifft, so sprach sich die Kommission für walisische Abgeordnete oder WEP aus, aber die MWP-Option fand in einer öffentlichen Konsultation die meiste Unterstützung.
AMs schlagen offenbar alternative Optionen vor, aber der Kampf um einen Konsens könnte für den Präsidenzbeauftragten, Elin Jones, ein Kopfzerbrechen bereiten, der voraussichtlich innerhalb von Wochen Gesetzesentwürfe zu den Änderungen vorlegen wird.
Die Rechtsvorschriften über die Reformen werden weitere Änderungen der Arbeitsweise der Versammlung beinhalten, einschließlich der Vorschriften über die Disqualifikation von AMs und die Gestaltung des Ausschusssystems.
Die AMs werden die endgültige Abstimmung über die Frage erhalten, wie sie bei der Aussprache über die Rechtsvorschriften genannt werden sollen.
Mazedonier gehen bei Referendum über Änderung des Landesnamens an die Urnen
Die Wähler stimmen am Sonntag darüber ab, ob ihr Land in "Republik Nordmakedonien" umbenannt werden soll.
Die Volksstimme wurde ins Leben gerufen, um einen jahrzehntelangen Streit mit dem benachbarten Griechenland zu lösen, das eine eigene Provinz namens Mazedonien hat.
Athen beharrt seit langem darauf, dass der Name seines nördlichen Nachbarn einen Anspruch auf sein Territorium darstellt, und hat sich wiederholt gegen seine Beitrittsangebote für die EU und die NATO gewandt.
Der mazedonische Präsident Gjorge Iwanow, ein Gegner des Plebiszits über die Namensänderung, hat erklärt, er werde die Abstimmung ignorieren.
Die Befürworter des Referendums, darunter Ministerpräsident Zoran Zaev, argumentieren jedoch, dass die Namensänderung lediglich der Preis sei, den man für den Beitritt zur EU und zur NATO zahlen müsse.
Die Glocken von St. Martins Fall Stille als Kirchen in Harlem Kampf
"Historisch gesehen, haben die alten Leute, mit denen ich gesprochen habe, gesagt, dass es an jeder Ecke eine Bar und eine Kirche gab", sagte Adams.
"Heute gibt es beides nicht".
Er sagte, das Verschwinden von Bars sei verständlich.
"Die Menschen sozialisieren sich heute auf eine andere Art und Weise", sagte er.
"Bars sind keine Wohnräume mehr in der Nachbarschaft, wo die Leute regelmäßig hingehen".
Was die Kirchen betrifft, so befürchtet er, dass das Geld aus dem Verkauf von Vermögenswerten nicht so lange anhalten wird, wie es die Verantwortlichen erwarten, "und früher oder später werden sie wieder da sein, wo sie angefangen haben".
Kirchen, fügte er hinzu, könnten durch Wohngebäude mit Eigentumswohnungen ersetzt werden, die mit Menschen gefüllt sind, die den verbliebenen Heiligtümern der Nachbarschaft nicht helfen werden.
"Die überwältigende Mehrheit der Menschen, die Eigentumswohnungen in diesen Gebäuden kaufen, wird weiß sein", sagte er, "und wird daher den Tag, an dem diese Kirchen schließen insgesamt beschleunigen, weil es unwahrscheinlich ist, dass die meisten dieser Menschen, die in diese Eigentumswohnungen ziehen, werden Mitglieder dieser Kirchen werden".
Beide Kirchen wurden von weißen Gemeinden gebaut, bevor Harlem eine schwarze Metropole wurde - Metropolitan Community 1870, St. Martin ein Jahrzehnt später.
Die ursprüngliche weiße methodistische Gemeinde zog in den 1930er Jahren aus.
Eine schwarze Gemeinde, die in der Nähe angebetet hatte, nahm den Titel in das Gebäude.
St. Martin 's wurde von einer schwarzen Gemeinde unter dem Rev. John Howard Johnson übernommen, der einen Boykott der Einzelhändler in der 125th Street, einer Hauptstraße zum Einkaufen in Harlem, führte, die sich gegen die Einstellung oder Förderung von Schwarzen wehrte.
Ein Brand im Jahr 1939 hinterließ das Gebäude schwer beschädigt, aber als Pater Johnsons Gemeindemitglieder Pläne für den Wiederaufbau machten, gaben sie den Carillon in Auftrag.
Der Rev. David Johnson, Vater Johnsons Sohn und Nachfolger bei St. Martin, nannte den Glockenturm stolz "die Glocken der Armen".
Der Experte, der das Carillon im Juli spielte, nannte es etwas anderes: "Ein Kulturschatz" und "ein unersetzliches historisches Instrument".
Der Experte, Tiffany Ng von der University of Michigan, wies auch darauf hin, dass es das erste Carillon der Welt war, das von einem schwarzen Musiker, Dionisio A. Lind, gespielt wurde, der vor 18 Jahren in das größere Carillon an der Riverside Church zog.
Herr Merriweather sagte, dass St. Martin ihn nicht ersetzen.
Was sich in den letzten Monaten in St. Martin abgespielt hat, ist eine komplizierte Geschichte von Architekten und Bauunternehmern, die von den Laien der Kirche, von der Bischofsdiözese eingebracht wurden.
Der Grabstein - das Leitungsgremium der Pfarrei, bestehend aus Laienvertretern - schrieb im Juli an die Diözese mit der Sorge, dass die Diözese "versuchen würde, die Kosten zu übernehmen", obwohl der Grabstein nicht an der Einstellung der Architekten und Auftragnehmer beteiligt war, die das Bistum geschickt hatte.
Einige Gemeindemitglieder beklagten mangelnde Transparenz seitens der Diözese.
Hai verletzt 13-Jährige bei Hummer-Tauchgang in Kalifornien
Ein Hai angegriffen und verletzt einen 13-jährigen Jungen Samstag, während er für Hummer Tauchen in Kalifornien am Eröffnungstag der Hummer-Saison, Beamte sagte.
Der Angriff ereignete sich kurz vor 7 Uhr morgens in der Nähe von Beacon 's Beach in Encinitas.
Chad Hammel erzählte dem KSWB-TV in San Diego, dass er am Samstagmorgen mit Freunden eine halbe Stunde lang getaucht war, als er hörte, wie der Junge um Hilfe schrie und dann mit einer Gruppe über das Wasser paddelte, um ihn aus dem Wasser zu ziehen.
Hammel sagte zunächst, er denke, es sei nur Aufregung, einen Hummer zu fangen, aber dann "er erkannte, dass er schreien, 'Ich bekam ein bisschen!
Ich habe mich ein bisschen geärgert! '
Sein ganzer Mantel war aufgerissen ", sagte Hammel, als er den Jungen bemerkte.
"Ich schrie alle an, um aus dem Wasser zu kommen: 'Da ist ein Hai im Wasser!'", fügte Hammel hinzu.
Der Junge wurde in das Rady Children 's Hospital in San Diego geflogen, wo er in kritischem Zustand ist.
Die für den Angriff verantwortliche Haiart war unbekannt.
Rettungsschwimmer Capt. Larry Giles sagte bei einem Medien-Briefing, dass ein Hai in der Gegend ein paar Wochen zuvor gesichtet worden war, aber er war entschlossen, keine gefährliche Haiart zu sein.
Giles fügte dem Opfer traumatische Verletzungen im oberen Torso-Bereich zu.
Die Beamten sperrten den Strandzugang von Ponto Beach in Casablad zu Swami 's in Ecinitas für 48 Stunden aus Ermittlungs- und Sicherheitsgründen.
Giles stellte fest, dass es in diesem Gebiet mehr als 135 Haiarten gibt, die meisten jedoch nicht als gefährlich gelten.
Sainsbury 's Pläne drängen in den britischen Schönheitsmarkt
Sainsbury 's übernimmt Boots, Superdrug und Debenhams mit Beauty-Gängen im Kaufhaus-Stil, die mit spezialisierten Assistenten besetzt sind.
Als Teil eines erheblichen Anstiegs auf den britischen Schönheitsmarkt im Wert von 2,8 Milliarden Pfund, der weiter wächst, während der Absatz von Mode und Homeware zurückgeht, werden die größeren Beautyschiffe in 11 Geschäften im ganzen Land getestet und im nächsten Jahr in weitere Läden gebracht, wenn es sich als Erfolg erweist.
Die Investition in Schönheit kommt als Supermärkte Jagd nach Möglichkeiten, um Regalflächen einmal für TVs, Mikrowellen und Homeware verklagt verwenden.
Sainsbury 's sagte, es würde die Größe seines Schönheitsangebots auf bis zu 3.000 Produkte verdoppeln, einschließlich Marken wie Revlon, Essie, Tweezerman und Dr. PawPaw zum ersten Mal.
Bestehende Sortimente von L 'Oreal, Maybelline und Burt' s Bees erhalten auch mehr Platz mit Markenbereichen ähnlich denen in Geschäften wie Boots.
Der Supermarkt erneuert auch sein Boutique Make-up-Sortiment, so dass die meisten Produkte vegan-freundlich sind - was immer mehr von jüngeren Einkäufern nachgefragt wird.
Darüber hinaus wird der Parfümhändler Fragrance Shop Konzessionen in zwei Sainsbury 's Stores testen, von denen die erste letzte Woche in Croydon, südlich von London, eröffnet wurde, während eine zweite in Selly Oak, Birmingham, später in diesem Jahr.
Der Online-Einkauf und die Verlagerung hin zum täglichen Einkauf kleiner Mengen von Lebensmitteln in lokalen Convenience Stores bedeutet, dass die Supermärkte mehr tun müssen, um die Menschen zum Besuch zu bewegen.
Mike Coupe, der Chief Executive von Sainsbury 's, hat gesagt, dass die Filialen zunehmend wie Kaufhäuser aussehen werden, während die Supermarktkette versucht, gegen die Discounter Aldi und Lidl mit mehr Dienstleistungen und Non-Food zu kämpfen.
Sainsbury 's hat Argos-Filialen in hunderten von Geschäften platziert und auch eine Reihe von Habitats eingeführt, seit sie vor zwei Jahren beide Ketten kaufte, was nach eigenen Angaben den Lebensmittelverkauf gestärkt und die Akquisitionen profitabler gemacht hat.
Der vorherige Versuch des Supermarktes, seine Schönheits- und Apothekenabteilungen umzubauen, scheiterte.
Sainsbury 's testete ein Joint Venture mit Boots in den frühen 2000er Jahren, aber die Bindung endete nach einem Streit darüber, wie man die Einnahmen aus den Drogeriemärkten in seinen Supermärkten aufteilen könnte.
Die neue Strategie kommt, nachdem Sainsbury 's vor drei Jahren das Pharmageschäft mit 281 Filialen an Celesio, den Eigentümer der Lloyds Pharmacy-Kette, für 125 Mio £verkauft hat.
Lloyds werde eine wichtige Rolle in dem Plan spielen, indem es eine erweiterte Palette von Luxus-Skincare-Marken einschließlich La Roche-Posay und Vichy in vier Filialen.
Paul Mills-Hicks, kaufmännischer Direktor von Sainsbury, sagte: "Wir haben das Aussehen und das Gefühl unserer Beautyschiffe verändert, um die Umwelt für unsere Kunden zu verbessern.
Wir haben auch in speziell ausgebildete Kollegen investiert, die uns beratend zur Seite stehen werden.
Unser Markensortiment ist auf jeden Bedarf zugeschnitten und die reizvolle Umgebung und die günstigen Standorte bedeuten, dass wir jetzt ein überzeugendes Beauty-Destination, die die alte Art des Einkaufs herausfordert ".
Peter Jones "wütend" nach Holly Willoughby zieht aus £11Millionen Deal
Dragons Den Star Peter Jones verließ 'furious' nach TV-Moderator Holly Willoughby zieht aus £11million Deal mit seinem Lifestyle-Marke-Geschäft auf ihre neuen Verträge mit Marks und Spencer und ITV konzentrieren
Willoughby hat keine Zeit für ihre Haus- und Zubehörmarke Truly.
Das Geschäft des Paares war mit der Marke Goop von Gwyneth Paltrow verglichen worden.
Diese Morgen-Moderatorin, 37, nahm auf Instagram bekannt, dass sie geht.
Holly Willoughby hat den Dragons-Star Peter Jones in letzter Minute verlassen, indem sie sich aus ihrem lukrativen Lifestyle-Markengeschäft zurückgezogen hat - um sich auf ihre eigenen neuen Stoßfänger-Verträge mit Marks & Spencer und ITV zu konzentrieren.
Quellen sagen, Jones war "wütend", als das goldene Mädchen des Fernsehens während einer angespannten Sitzung am Dienstag im Hauptquartier seines Geschäftsimperiums in Marlow, Buckinghamshire, zugab, dass ihre neuen Geschäfte - im Wert von bis zu 1,5 Millionen Pfund - bedeuteten, dass sie nicht mehr genug Zeit hatte, um sich ihrer Haus- und Zubehörmarke Truly zu widmen.
Das Unternehmen war mit Gwyneth Paltrows Marke Goop verglichen worden und wurde auf das Doppelte von Willoughbys geschätztem Vermögen von 11 Millionen Pfund gekippt.
Als Willoughby, 37, auf Instagram ankündigte, dass sie Truly verlassen würde, warf Jones aus Großbritannien aus, um für eines seiner Ferienhäuser zu gehen.
Eine Quelle sagte: "Wahrlich war bei weitem die oberste Priorität von Holly.
Es war ihre langfristige Zukunft, die sie die nächsten Jahrzehnte begleiten würde.
Ihre Entscheidung, sich zurückzuziehen, hat alle Beteiligten völlig fassungslos zurückgelassen.
Niemand konnte glauben, was am Dienstag passierte, es war so kurz vor dem Start.
Im Marlow HQ befindet sich ein Lager voller Waren, die zum Verkauf bereit stehen ".
Experten glauben, dass der Abgang des Moderators von This Morning, der zu den bankrottesten britischen Stars zählt, das Unternehmen Millionen kosten könnte, weil es kräftig in Produkte investiert, die von Kissen und Kerzen bis hin zu Kleidung und Hauskleidung reichen, und das Potenzial für weitere Verzögerungen bis hin zu seiner Markteinführung.
Und es könnte das Ende einer langen Freundschaft bedeuten.
Die dreifache Mutter Willoughby und ihr Ehemann Dan Baldwin stehen Jones und seiner Frau Tara Capp seit zehn Jahren nahe.
Willoughby gründete Truly 2016 mit Capp und Jones, 52, trat im März als Chairman ein.
Das Paar macht gemeinsam Urlaub und Jones ist mit 40 Prozent an Baldwins TV-Produktionsfirma beteiligt.
Willoughby soll Markenbotschafter für M & S werden und Ant McPartlin als Moderator von ITV 's I' m A Celebrity ersetzen.
Eine Quelle in der Nähe von Jones sagte gestern Abend: "Wir würden nicht auf seine geschäftlichen Angelegenheiten zu kommentieren".
Hartes Gerede "und dann haben wir uns in Loveparade verliebt"
Er scherzte über Kritik, die er von den Medien für einen Kommentar erhalten würde, den einige als "unpräsidial" und weil er so positiv über den nordkoreanischen Führer.
Warum hat Präsident Trump so viel aufgegeben?
Trump sagte in seiner spöttischen "Nachrichtensprecherstimme".
"Ich habe nichts aufgegeben".
Er stellte fest, dass Kim an einem zweiten Treffen interessiert ist, nachdem ihr erstes Treffen in Singapur im Juni von Trump als großen Schritt in Richtung Denuklearisierung Nordkoreas begrüßt wurde.
Doch die Verhandlungen über eine Denuklearisierung sind ins Stocken geraten.
Mehr als drei Monate nach dem Juni-Gipfel in Singapur sagte Nordkoreas oberster Diplomat Ri Yong Ho am Samstag vor der UN-Vollversammlung, dass der Norden keine "entsprechende Reaktion" der USA auf Nordkoreas frühe Abrüstungsbemühungen sehe.
Stattdessen, merkte er an, setzen die USA Sanktionen fort, um den Druck aufrecht zu erhalten.
Trump äußerte sich in seiner Rallye-Rede deutlich optimistischer.
"Wir machen großartige Geschäfte mit Nordkorea", sagte er.
"Wir wollten mit Nordkorea in den Krieg ziehen.
Millionen von Menschen wären getötet worden.
Jetzt haben wir diese großartige Beziehung ".
Er sagte, seine Bemühungen, die Beziehungen zu Kim zu verbessern, hätten positive Ergebnisse gebracht - die Beendigung von Raketentests, die Hilfe zur Befreiung von Geiseln und die Rückführung der Überreste amerikanischer Soldaten in die Heimat.
Und er verteidigte seinen ungewöhnlichen Ansatz, über Beziehungen zu Kim zu sprechen.
"Es ist so einfach, Präsident zu sein, aber anstatt 10.000 Menschen draußen zu haben, die versuchen, in diese überfüllte Arena zu gelangen, hätten wir ungefähr 200 Leute direkt dort stehen", sagte Trump und zeigte auf die Menge direkt vor ihm.
Tsunami und Beben in Indonesien verwüsten eine Insel und töten Hunderte
So wurde nach dem Erdbeben in Lombok ausländischen Nichtregierungsorganisationen gesagt, dass sie nicht gebraucht würden.
Obwohl mehr als 10% der Bevölkerung Lomboks vertrieben worden waren, wurde keine nationale Katastrophe erklärt, was eine Voraussetzung für die Katalysierung der internationalen Hilfe ist.
"In vielen Fällen haben sie leider sehr deutlich gemacht, dass sie keine internationale Hilfe anfordern, daher ist es ein wenig herausfordernd", sagte Sumbung.
Während Save the Children ein Team zusammenstellt, um nach Palu zu reisen, ist noch nicht sicher, ob ausländische Mitarbeiter vor Ort arbeiten können.
Herr Sutopo, der Sprecher der nationalen Katastrophenschutzbehörde, sagte, indonesische Beamte würden die Lage in Palu bewerten, um zu sehen, ob internationale Organisationen einen Beitrag zu den Hilfsbemühungen leisten dürften.
Angesichts der ständigen Erschütterungen, die Indonesien durchlebt, bleibt das Land für den Zorn der Natur schmerzlich untervorbereitet.
Zwar wurden in Aceh Tsunami-Schutzhütten gebaut, doch sind sie an anderen Küsten nicht alltäglich.
Das offensichtliche Fehlen einer Tsunami-Warnsirene in Palu, obwohl eine Warnung in Kraft war, dürfte zum Verlust von Menschenleben beigetragen haben.
Im besten Fall ist es eine Herausforderung, zwischen den vielen indonesischen Inseln zu reisen.
Naturkatastrophen machen die Logistik noch komplizierter.
Ein Krankenhaus-Schiff, das in Lombok stationiert war, um Erdbebenopfer zu behandeln, macht sich auf den Weg nach Palu, aber es wird mindestens drei Tage dauern, um den Ort des neuen Unglücks zu erreichen.
Präsident Joko Widodo hat die Verbesserung der zertrümmerten Infrastruktur Indonesiens zu einem Kernstück seines Wahlkampfs gemacht, und er hat Geld für Straßen und Eisenbahnen ausgegeben.
Aber Finanzierungsdefizite haben die Regierung von Herrn Joko geplagt, da er im nächsten Jahr wiedergewählt werden muss.
Herr Joko steht auch unter dem Druck anhaltender konfessioneller Spannungen in Indonesien, wo Mitglieder der muslimischen Mehrheit eine konservativere Form des Glaubens angenommen haben.
Mehr als 1.000 Menschen wurden getötet und Zehntausende aus ihren Häusern vertrieben, als christliche und muslimische Banden auf den Straßen mit Macheten, Bogen und Pfeilen und anderen rohen Waffen kämpften.
Sehen Sie: Liverpools Daniel Sturridge taucht tief Equalizer gegen Chelsea
Daniel Sturridge rettete Liverpool in der 89. Minute an der Londoner Stamford Bridge vor einem Premier-League-Verlust gegen Chelsea.
Sturridge erhielt einen Pass von Xherdan Shaqiri, während etwa 30 Meter aus dem Chelsea-Tor mit seinem Team trailing 1: 0.
Er zappelte den Ball auf der linken Seite, bevor er einen Schuss weit an den Pfosten setzte.
Der Versuch segelte hoch über den Kasten, als er zur rechten oberen Ecke des Netzes driftete.
Der Ball fiel schließlich über einen sprunghaften Kepa Arrizabalaga und fiel in das Netz.
"Es war nur versucht, in diese Position zu bekommen, auf den Ball zu kommen und Spieler wie Shaq immer spielen es vorwärts so viel wie möglich, so dass ich nur versuchte, mich so viel Zeit wie möglich zu schaffen", Sturridge sagte LiverpoolFC.com.
"Ich sah Kante kommen und nahm eine Berührung und dachte nicht zu viel darüber nach und nahm einfach den Schuss auf".
Chelsea führte zur Halbzeit 1: 0, nachdem es in der 25. Minute einen Treffer vom belgischen Star Eden Hazard erhalten hatte.
Der Blues-Stürmer heilte einen Pass zurück zu Mateo Kovacic auf diesem Spiel, bevor er sich in der Nähe des Mittelfelds und sprintete in die Liverpool-Hälfte.
Kovacic gab im Mittelfeld eine schnelle Antwort.
Dann feuerte er einen schönen Ball durch und brachte Hazard in den Kasten.
Hazard überwand die Abwehr und vollendete mit einem Linksschuss an Liverpools Alisson Becker am langen Pfosten.
Liverpool schlägt Napoli in der Gruppenphase der Champions League am Mittwoch um 15.00 Uhr im Stadio San Paolo in Neapel, Italien.
Chelsea trifft in der UEFA Europa Leaguge am Donnerstag um 15 Uhr in London auf Videoton.
Zahl der Todesopfer durch Tsunami in Indonesien steigt auf 832
Die Zahl der Todesopfer bei dem Erdbeben und dem Tsunami in Indonesien ist auf 832 gestiegen, wie die Katastrophenbehörde des Landes am frühen Sonntag mitteilte.
Viele Menschen wurden in den Trümmern von Gebäuden, die bei dem Erdbeben der Stärke 7,5, das am Freitag zuschlug und Wellen von bis zu 20 Fuß auslöste, gefangen, sagte Agentursprecher Sutopo Purwo Nugroho auf einer Pressekonferenz.
Die Stadt Palu mit mehr als 380.000 Einwohnern wurde von Trümmern eingestürzter Gebäude übersät.
Polizei nimmt 32-jährigen Mann unter Mordverdacht fest, nachdem Frau erstochen wurde
Nachdem die Leiche der Frau heute Morgen in Birkenhead, Merseyside, gefunden wurde, wurde eine Morduntersuchung eingeleitet.
Der 44-Jährige wurde um 7.55 Uhr mit Stichverletzungen in Grayson Mews auf der John Street gefunden, ein 32-jähriger Mann wurde unter Mordverdacht festgenommen.
Die Polizei hat die Menschen in der Gegend, die etwas gesehen oder gehört haben, aufgefordert, sich zu melden.
Detective Inspector Brian O 'Hagan sagte: "Die Ermittlungen stehen am Anfang, aber ich appelliere an jeden, der in der Nähe der John Street in Birkenhead war, der etwas Verdächtiges gesehen oder gehört hat, uns zu kontaktieren.
Ich appelliere auch an alle, insbesondere an die Taxifahrer, die möglicherweise etwas auf Dashcam-Aufnahmen festgehalten haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen, da sie möglicherweise Informationen haben, die für unsere Ermittlungen von entscheidender Bedeutung sind ".
Wie ein Polizeisprecher bestätigte, handelt es sich bei der Frau, deren Leiche gefunden wurde, um eine Anwohnerin aus Birkenhead, die in einem Anwesen gefunden wurde.
Heute Nachmittag sind Freunde, die glauben, die Frau zu kennen, am Tatort eingetroffen, um Fragen zu stellen, wo sie heute Morgen gefunden wurde.
Wie die Polizei mitteilte, dauern die Ermittlungen noch an, da sie die Angehörigen des Opfers über den nächsten Todesfall informieren will.
Ein Taxifahrer, der in Grayson Mews wohnt, hat gerade versucht, in seine Wohnung zurückzukehren, aber die Polizei hat ihm gesagt, dass niemand das Gebäude betreten oder verlassen darf.
Er war sprachlos, als er erfuhr, was passiert war.
Den Bewohnern wird jetzt gesagt, dass es Stunden dauern wird, bis sie wieder einreisen dürfen.
Ein Polizist wurde gehört, der einem Mann sagte, dass das gesamte Gebiet nun als Tatort behandelt wird.
Eine Frau erschien unter Tränen am Tatort.
Sie wiederholt immer wieder: "Es ist so schrecklich".
Um 14: 00 Uhr befanden sich zwei Polizeiwagen mit einem anderen Transporter vor der Tür in der Kabine.
Eine Reihe von Beamten standen in der Kabine und überwachten den Block der Wohnungen.
Jeder, der Informationen hat, wird gebeten, DM @ MerPolCC, rufen 101 oder kontaktieren Sie Crimestoppers anonym unter 0800 555 111 Anführungsprotokoll 247 vom 30. September.
Cromwell-Statue des Parlaments wird zum jüngsten Gedenkstein durch "Neuschreibung der Geschichte"
Seine Verbannung wäre eine poetische Gerechtigkeit für seine Taliban-ähnliche Zerstörung so vieler kultureller und religiöser Artefakte Englands, die von seinen fanatischen Puritanern ausgeführt wurden.
Aber die Cromwell Society beschrieb Herrn Cricks Vorschlag als "Wahnsinn" und "Versuch, die Geschichte umzuschreiben".
John Goldsmith, Vorsitzender der Cromwell Society, sagte: "In der gegenwärtigen Debatte über die Entfernung von Statuen war es unvermeidlich, dass die Figur von Oliver Cromwell außerhalb des Palastes von Westminster zum Ziel wurde.
Der Ikonoklasmus der englischen Bürgerkriege wurde weder von Cromwell befohlen noch durchgeführt.
Vielleicht würde der falsche Cromwell für die Handlungen seines Vorfahren Thomas im vorigen Jahrhundert geopfert werden.
Sir William Hamo Thorneycroft 's großartige Darstellung von Cromwell ist ein Beleg für die Meinung des 19. Jahrhunderts und Teil der Geschichtsschreibung einer Figur, die viele noch immer für würdig halten.
Herr Goldsmith sagte dem Sunday Telegraph: "Cromwell wird von vielen, vielleicht mehr im späten 19. Jahrhundert als heute, als Verteidiger des Parlaments gegen Druck von außen betrachtet, in seinem Fall natürlich der Monarchie.
Ob dies eine völlig korrekte Darstellung ist, ist Gegenstand fortgesetzter historischer Debatten.
Sicher ist, dass der Konflikt der Mitte des 17. Jahrhunderts die weitere Entwicklung unserer Nation geprägt hat, und Cromwell ist eine einzelne erkennbare Figur, die eine Seite dieser Kluft repräsentiert.
Auch seine Leistungen als Lord Protector sind es wert, gefeiert und geehrt zu werden ".
Killer-Schwein reißt chinesischen Farmer zu Tode
Laut lokalen Medienberichten wurde ein Landwirt auf einem Markt im Südwesten Chinas von einem Schwein angegriffen und getötet.
Der Mann, der nur mit seinem Nachnamen "Yuan" identifiziert wurde, wurde tot mit einer abgetrennten Arterie gefunden, in der Nähe eines verstaubten auf dem Markt in Liupanshui in der Provinz Guizhou, berichtete die South China Morning Post am Sonntag.
Ein Schweinezüchter bereitet sich darauf vor, Schweine am 30. Mai 2005 in Xining in der Provinz Qinghai, China, mit Impfstoffen zu versorgen.
Berichten zufolge war er am Mittwoch mit seinem Cousin aus der benachbarten Provinz Yunnan angereist, um 15 Schweine auf dem Markt zu verkaufen.
Am nächsten Morgen fand ihn sein Cousin tot vor und entdeckte eine Tür zu einem benachbarten Schweinestall offen.
Er sagte, in dem Gestrüpp sei ein großes männliches Schwein mit Blut auf dem Mund gewesen.
Eine gerichtsmedizinische Untersuchung bestätigte dem Bericht zufolge, dass der 550 Pfund schwere Hund den Landwirt in den Tod gerissen hatte.
"Die Beine meines Cousins waren blutig und verstümmelt", sagte der Cousin, der mit seinem Nachnamen "Wu" genannt wird, wie von der Guiyang Evening News zitiert.
Aufnahmen von Sicherheitskameras zeigten Yuan, wie er am Donnerstag um 4.40 Uhr den Markt betrat, um seine Schweine zu füttern.
Seine Leiche wurde etwa eine Stunde später gefunden.
Das Tier, das den Mann tötete, gehörte nicht Yuan oder seinem Cousin.
Ein Marktmanager sagte der Evening News, das Schwein sei weggesperrt worden, um zu verhindern, dass es andere angreift, während die Polizei Beweise am Tatort sammelte.
Berichten zufolge verhandeln Yuans Familie und Marktbehörden über eine Entschädigung für seinen Tod.
Obwohl selten, wurden Fälle von Schweinen, die Menschen angriffen, schon einmal registriert.
2016 griff ein Schwein eine Frau und ihren Mann auf ihrer Farm in Massachusetts an und hinterließ den Mann mit lebensgefährlichen Verletzungen.
Zehn Jahre zuvor steckte ein 650 Pfund schweres Schwein einen walisischen Bauern an seinen Traktor, bis seine Frau das Tier verschreckte.
Nachdem ein Landwirt aus Oregon 2012 von seinen Schweinen gefressen wurde, sagte ein Landwirt aus Manitoba CBC News, dass Schweine normalerweise nicht aggressiv seien, aber der Blutgeschmack könne als "Auslöser" wirken.
"Sie sind einfach nur verspielt.
Sie sind Nipper, sehr wissbegierig... sie sind nicht draußen, um dich zu verletzen.
Man muss ihnen nur den richtigen Respekt zollen ", sagte er.
Hurrikan Rosa bringt im Südwesten der USA heftige Regenfälle
Wie vorhergesagt, wird Hurrikan Rosa schwächer, wenn er sich über die kühleren Gewässer der Nordküste Mexikos bewegt.
Rosa wird jedoch in den kommenden Tagen Überflutungsregen über den Norden Mexikos und den Südwesten der USA bringen.
Rosa hatte Winde von 85 mph, ein Hurrikan der Kategorie 1, ab 5 Uhr Ostzeit Sonntag, und befand sich 385 Meilen südwestlich von Punta Eugenia, Mexiko.
Rosa wird am Sonntag nach Norden erwartet.
Währenddessen beginnt sich ein Tief über dem Pazifischen Ozean zu formieren und sich ostwärts in Richtung Westküste der USA zu bewegen. Als Rosa sich am Montag der Baja California Halbinsel nähert, beginnt ein tropischer Sturm tiefe tropische Feuchtigkeit nach Norden in den Südwesten der USA zu schieben.
Rosa wird am Montag in Teilen Mexikos bis zu 10 cm Regen bringen.
Dann wird tropische Feuchtigkeit, die mit dem nahenden Tief interagiert, in den kommenden Tagen im Südwesten für ausgedehnte Starkregenfälle sorgen.
Örtlich werden 1 bis 4 Zoll Regen zu gefährlichen Sturzfluten, Trümmerflüssen und möglichen Erdrutschen in der Wüste führen.
Tief tropische Feuchtigkeit wird dazu führen, dass sich die Niederschlagsmengen in Flecken, vor allem in Teilen des südlichen Nevada und Arizona, 2 bis 3 Zoll pro Stunde nähern.
In Teilen des Südwestens, vor allem in weiten Teilen von Arizona, werden bis zu 2 bis 4 Zoll Regen erwartet.
Blitzüberflutungen sind bei sich rasch verschlechternden Bedingungen aufgrund der zerstreuten Natur des tropischen Regens möglich.
Es wäre äußerst schlecht beraten, sich zu Fuß auf den Weg in die Wüste zu machen, wo tropische Regenfälle drohen.
Starker Regen könnte dazu führen, dass Schluchten zu wütenden Flüssen werden und Gewitter werden lokal gusty Winde und bläst Staub.
Der nahende Tief wird örtlich heftigen Regen in Teile der Küste Südkaliforniens bringen.
Niederschlagsmengen von über einem halben Zoll sind möglich, was kleinere Schuttströme und glatte Straßen verursachen könnte.
Dies wäre der erste Niederschlag ihrer nassen Jahreszeit in der Region.
Einige verstreute tropische Regenschauer werden sich Arizona am späten Sonntag und am frühen Montag nähern, bevor der Regen am späten Montag und Dienstag weiter verbreitet wird.
Starker Regen wird sich am Dienstag in die vier Ecken ausbreiten und bis Mittwoch andauern.
Oktober kann einige intensive Temperaturschwankungen in den USA zu sehen, wie die Arktis wird kühler, aber die Tropen bleiben ziemlich warm.
Manchmal führt dies zu dramatischen Temperaturschwankungen über kurze Distanzen.
Es gibt ein großes Beispiel für dramatische Temperaturunterschiede durch die zentrale US am Sonntag.
Zwischen Kansas City, Missouri, und Omaha, Nebraska, sowie zwischen St. Louis und Des Moines, Iowa, besteht ein Temperaturunterschied von fast 20 Grad.
In den nächsten Tagen wird die anhaltende Sommerwärme versuchen, wieder aufzubauen und zu erweitern.
In weiten Teilen der zentralen und östlichen USA wird ein warmer Start in den Oktober mit weit verbreiteten 80er Jahren von der südlichen Ebene bis zu Teilen des Nordostens erwartet.
New York City könnte am Dienstag 80 Grad erreichen, was etwa 10 Grad über dem Durchschnitt liegen würde.
Unsere langfristige Klimaprognose zeigt hohe Chancen für überdurchschnittliche Temperaturen für den Osten der USA in der ersten Oktoberhälfte.
Mehr als 20 Millionen Menschen sahen Brett Kavanaugh hören
Mehr als 20 Millionen Menschen verfolgten am Donnerstag in sechs Fernsehsendern die packenden Aussagen des Kandidaten Brett Kavanaugh und der Frau, die ihn eines sexuellen Übergriffs bezichtigte, der sich angeblich in den 1980er Jahren ereignete, Christine Blasey Ford.
Unterdessen setzte sich der politische Stillstand fort, und die Sender unterbrachen das reguläre Programm für die letzte Minute des Freitags: eine Vereinbarung, die von Senator Arizona ausgearbeitet wurde. Jeff Flake forderte das FBI auf, eine einwöchige Untersuchung der Vorwürfe durchzuführen.
Ford sagte dem Justizausschuss des Senats, dass sie zu 100 Prozent sicher sei, dass Kavanaugh sie betrunken gewürgt und versucht habe, ihre Kleidung auf einer High-School-Party auszuziehen.
Kavanaugh, in leidenschaftlicher Zeugenaussage, sagte, er sei zu 100 Prozent sicher, dass es nicht passiert.
Es ist wahrscheinlich, dass mehr als die 20,4 Millionen Menschen, die von Nielsen am Freitag berichtet sah es.
Das Unternehmen zählte durchschnittliche Zuschauer auf CBS, ABC, NBC, CNN, Fox News Channel und MSNBC.
Zahlen waren nicht sofort verfügbar für andere Netzwerke, die es zeigten, einschließlich PBS, C-SPAN und das Fox Business Network.
Und Nielsen hat in der Regel Probleme, Leute zu messen, die in Büros schauen.
Um das relativieren zu können, ist das eine ähnliche Zuschauerzahl wie bei einem Playoff-Fußballspiel oder den Academy Awards.
Fox News Channel, dessen Meinung Gastgeber haben stark unterstützt Kavanaugh Ernennung, führte alle Netzwerke mit einem Durchschnitt von 5,69 Millionen Zuschauer während der ganztägigen Anhörung, Nielsen sagte.
ABC wurde mit 3,26 Millionen Zuschauern Zweiter.
CBS hatte 3,1 Millionen, NBC hatte 2,94 Millionen, MSNBC hatte 2,89 Millionen und CNN hatte 2,52 Millionen, Nielsen sagte.
Das Interesse blieb auch nach der Anhörung hoch.
Flake war die zentrale Figur im Drama vom Freitag.
Nachdem das Büro des gemäßigten Republikaners eine Erklärung veröffentlichte, dass er für Kavanaugh stimmen würde, wurde er von CNN und CBS Kameras am Freitagmorgen von Demonstranten beschimpft, als er versuchte, einen Aufzug zu einer Anhörung des Justizausschusses zu fahren.
Er stand mit heruntergelassenen Augen für mehrere Minuten, als er überschwemmt wurde, live auf CNN übertragen.
"Ich stehe hier vor dir", sagte eine Frau.
"Glauben Sie, dass er dem Land die Wahrheit sagt?
Man sagte ihm: "Du hast Macht, wenn so viele Frauen machtlos sind".
Flake sagte, sein Büro habe eine Erklärung abgegeben und sagte, bevor der Aufzug geschlossen wurde, dass er bei der Anhörung im Ausschuss mehr zu sagen hätte.
Die Kabel- und Rundfunknetze wurden alle Stunden später live übertragen, als der Justizausschuss abstimmen sollte, um Kavanaughs Nominierung in den vollen Senat für eine Abstimmung voranzubringen.
Aber Flake sagte, er würde dies nur mit der Einsicht tun, dass das FBI die Vorwürfe gegen den Kandidaten für die nächste Woche prüfen würde, auf die die Demokraten der Minderheit gedrängt haben.
Flake war teilweise durch Gespräche mit seinem Freund, dem demokratischen Senator Chris Coons, überzeugt.
Nach einem Gespräch mit Coons und mehreren Senatoren danach traf Flake seine Entscheidung.
Flakes Wahl hatte Macht, weil es offensichtlich war, dass die Republikaner nicht über die Stimmen verfügen würden, Kavanaugh ohne die Untersuchung zu billigen.
Präsident Trump hat eine FBI-Untersuchung zu den Vorwürfen gegen Kavanaugh eingeleitet.
Britische Premierministerin May wirft Kritikern "Spiel mit der Politik" beim Brexit vor
Premierministerin Theresa May warf Kritikern ihrer Pläne zum Austritt aus der Europäischen Union in einem Interview mit der Zeitung Sunday Times vor, mit der Zukunft Großbritanniens "Politik zu machen" und das nationale Interesse zu unterminieren.
Die britische Premierministerin Theresa May kommt zum Parteitag der Konservativen in Birmingham, Großbritannien, am 29. September 2018.
In einem weiteren Interview neben dem Interview mit ihr auf der Titelseite der Zeitung drückte ihr ehemaliger Außenminister Boris Johnson seine Attacke gegen ihren so genannten Chequers-Plan für den Brexit aus und sagte, ein Vorschlag, wonach Großbritannien und die EU die Zölle des jeweils anderen einheben sollten, sei "völlig abwegig".
Wayde Sims erschossen: Polizei nimmt Verdächtigen Dyteon Simpson im Tod eines LSU-Spielers fest
Die Polizei hat einen Verdächtigen bei der tödlichen Schießerei mit Wayde Sims, einem 20-jährigen Basketballer der LSU, festgenommen.
Dyteon Simpson, 20, wurde verhaftet und ins Gefängnis auf eine zweite Stufe der Mordanklage gebucht, sagte die Baton Rouge Police Department.
Die Beamten veröffentlichten Video der Konfrontation zwischen Sims und Simpson, und die Polizei sagte, Sims verlor seine Brille während des Kampfes.
Die Polizei holte die Brille vom Tatort und sagte, sie habe Simpsons DNA auf ihnen gefunden, berichtet die CBS-Tochter WAFB.
Nach seiner Vernehmung durch die Polizei sagte Simpson, er habe zugegeben, Wayde erschossen zu haben.
Seine Anleihe wurde auf 350.000 Dollar festgesetzt, berichtet der Anwalt.
Das East Baton Rouge Parish Coroner 's Office veröffentlichte am Freitag einen vorläufigen Bericht, wonach die Todesursache eine Schusswunde am Kopf in den Hals ist.
Die Abteilung ist die Anerkennung der Louisiana State Police flüchtigen Task Force, der staatlichen Polizei Kriminallabor, Southern University Polizei und Gegend Bürger bei der Unterstützung bei der Untersuchung, die zu der Verhaftung.
LSU-Sportdirektor Joe Alleva dankte den Strafverfolgungsbehörden für ihren "Fleiß und ihr Streben nach Gerechtigkeit".
Sims war 20 Jahre alt.
Der 6-Fuß-6 Vorwärts wuchs in Baton Rouge, wo sein Vater, Wayne, spielte auch Basketball für LSU.
Er erzielte in der vergangenen Saison durchschnittlich 5,6 Punkte und 2,6 Rebounds pro Spiel.
Am Freitagmorgen sagte LSU-Basketballtrainer Will Wade, das Team sei "verwüstet" und "in Schockstarre" über Waydes Tod.
"Das ist das, worüber Sie sich zu jeder Zeit Sorgen machen", sagte Wade.
Vulkan spuckt Asche auf Mexiko-Stadt
Aschewolken vom Vulkan Popocatepetl haben die südlichen Viertel der mexikanischen Hauptstadt erreicht.
Das National Center for Disaster Prevention warnte die Mexikaner am Samstag, sich vom Vulkan fernzuhalten, nachdem die Aktivität im Krater aufgenommen wurde und 183 Emissionen von Gas und Asche über 24 Stunden registriert wurden.
Das Zentrum überwachte mehrere Gerüchte und Erschütterungen.
Bilder in den sozialen Medien zeigten dünne Schichten von Aschewolken in Wohnvierteln von Mexiko-Stadt wie Xochimilco.
Geophysiker haben eine Zunahme der Aktivität auf dem Vulkan festgestellt, der 45 Meilen (72 Kilometer) südöstlich der Hauptstadt liegt, seit ein Erdbeben der Stärke 7,1 im September 2017 Zentralmexiko erschütterte.
Der als "Don Goyo" bekannte Vulkan ist seit 1994 aktiv.
Zusammenstöße zwischen Polizei und katalanischen Separatisten vor Unabhängigkeitsabstimmung
Sechs Menschen wurden am Samstag in Barcelona festgenommen, nachdem die Unabhängigkeitsbefürworter mit der Bereitschaftspolizei zusammengestoßen waren, und als Tausende sich rivalisierenden Demonstrationen anschlossen, um den ersten Jahrestag der polarisierenden Abspaltung Kataloniens zu begehen.
Eine Gruppe von maskierten pro-Separatisten, die von der Bereitschaftspolizei zurückgehalten wurden, bewarfen sie mit Eiern und bewarfen sie mit Pulverfarbe, wodurch dunkle Staubwolken auf den Straßen entstanden, die normalerweise von Touristen gestürmt würden.
Später am Tag brachen auch Schlägereien aus, bei denen die Polizei Schlagstöcke einsetzte, um die Kämpfe einzudämmen.
Über mehrere Stunden hinweg skandierten die Unabhängigkeitsbefürworter "Kein Vergessen, keine Vergebung", während die unionistischen Demonstranten "Es lebe Spanien" riefen.
14 Menschen wurden wegen leichter Verletzungen behandelt, die sie bei den Protesten erlitten hatten, berichtete die lokale Presse.
Ein Jahr nach dem von Madrid als illegal eingestuften, aber von separatistischen Katalanen gefeierten Referendum vom 1. Oktober sind die Spannungen in der Region nach wie vor hoch.
Die Wähler entschieden sich mit überwältigender Mehrheit für die Unabhängigkeit, obwohl die Wahlbeteiligung gering war und die Gegner der Abspaltung die Abstimmung größtenteils boykottierten.
Nach Angaben der katalanischen Behörden wurden im vergangenen Jahr fast 1000 Menschen verletzt, nachdem die Polizei versucht hatte, die Stimmabgabe in Wahllokalen in der gesamten Region bei gewalttätigen Zusammenstößen zu stoppen.
Pro-Unabhängigkeitsgruppen hatten in der Nacht auf Freitag campiert, um eine Demonstration zur Unterstützung der nationalen Polizei zu verhindern.
Die Demonstration ging weiter, wurde aber gezwungen, einen anderen Weg einzuschlagen.
Narcis Termes, 68, Elektriker, der mit seiner Frau an den separatistischen Protesten teilnahm, sagte, er sei nicht mehr hoffnungsvoll über die Aussichten Kataloniens auf Unabhängigkeit.
"Letztes Jahr haben wir einen unserer besten Momente erlebt.
Ich sah, wie meine Eltern vor Freude weinen, weil sie wählen konnten, aber jetzt sind wir festgefahren ", sagte er.
Trotz eines wichtigen, wenn auch knappen Sieges bei den Regionalwahlen im vergangenen Dezember haben sich die katalanischen Unabhängigkeitsbefürworter in diesem Jahr Mühe gegeben, die Dynamik aufrechtzuerhalten, wobei viele ihrer bekanntesten Führer entweder im selbstauferlegten Exil oder in Haft saßen und auf ein Gerichtsverfahren wegen ihrer Rolle bei der Organisation des Referendums und der anschließenden Unabhängigkeitserklärung warteten.
Joan Puig, ein 42-jähriger Mechaniker, der den Protest zur Unterstützung der Polizei am Telefon aufzeichnete, sagte, der Konflikt sei von Politikern auf beiden Seiten angeheizt worden.
"Es wird immer angespannter", sagte er.
Am Samstag kündigte Oriol Junqueras, einer von neun katalanischen Politikern, die seit Ende letzten Jahres in Untersuchungshaft sitzen, an, bei den Wahlen zum Europäischen Parlament im nächsten Jahr antreten zu wollen.
"Als Kandidat für die Europawahlen zu kandidieren, ist der beste Weg, um den Rückschritt bei den demokratischen Werten und der Unterdrückung anzuprangern, den wir von der spanischen Regierung gesehen haben", sagte er.
Londonderry: Männer nach Hausdurchsuchung von Auto festgenommen
Drei Männer im Alter von 33, 34 und 39 Jahren wurden festgenommen, nachdem ein Auto wiederholt in ein Haus in Londonderry gerammt wurde.
Der Vorfall ereignete sich in Ballynagard Crescent am Donnerstag gegen 19: 30 BST.
Det Insp Bob Blemmings sagte, dass Schäden an den Toren und dem Gebäude selbst verursacht wurden.
Irgendwann könnte auch eine Armbrust auf das Auto gefeuert worden sein.
Menga Schlag gibt Livingston 1: 0-Sieg über Rangers
Dolly Mengas erstes Tor für Livingston sicherte den Sieg
Promoted Livingston betäubt Rangers zu Steven Gerrard nur seine zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager des Ibrox Club zu übergeben.
Dolly Menga 's Schlag erwies sich als der Unterschied, als Gary Holts Seite Ebene mit Hibernian in zweiter bewegte.
Gerrard 's Seite bleiben ohne Auswärtssieg in der Premier League in dieser Saison und konfrontiert Führer Hearts, die sie Spur um acht Punkte, nächsten Sonntag.
Zuvor empfangen die Rangers am Donnerstag Rapid Wien in der Europa League.
Livingston, in der Zwischenzeit, erweitern ihre ungeschlagenen Lauf in der Liga auf sechs Spiele, mit Cheftrainer Holt noch schmecken Niederlage seit Kenny Miler ersetzt letzten Monat.
Livingston verpasst Chancen gegen stumpfe Besucher
Holt 's Team sollte weit voraus gewesen sein, bevor sie punkteten, mit ihrer Direktheit verursacht Rangers alle Arten von Problemen.
Scott Robinson brach durch, aber zerrte seine Bemühungen über das Gesicht des Ziels, dann Alan Lithgow konnte nur seine Bemühungen weit nach innen, um Craig Halketts Kopfball über das Tor zu treffen.
Die Gastgeber begnügten sich damit, die Rangers vor ihnen spielen zu lassen, da sie wussten, dass sie die Besucher an den gesetzten Stücken stören könnten.
Und so kam das entscheidende Tor.
Rangers gab einen Freistoß und Livingston arbeitete eine Öffnung, Declan Gallagher und Robinson Kombination, um Menga, die einen Hauch und erzielte aus der Mitte des Kasten.
Bis zu diesem Zeitpunkt, Rangers hatte Besitz dominiert, aber hatte die Innenverteidigung undurchdringlich und Torwart Liam Kelly war weitgehend unbehelligt,
Dieses Muster setzte sich in der zweiten Hälfte fort, obwohl Alfredo Morelos einen Freistoß von Kelly erzwang.
Scott Pittman wurde von den Füßen von Rangers Torhüter Allan McGregor verweigert und Lithgow flog weit von einem anderen Livingston Set Spiel.
Immer wieder kamen Kreuze in den Livingston-Kasten und wurden ständig geräumt, während zwei Elfmeter - nach Halketts Aufforderung an Ersatzmann Glenn Middleton und einer für Handball - weggewunken wurden.
'Phänomenal' aus Livingston - Analyse
BBC Schottlands Alasdair Lamont in der Tony Macaroni Arena
Eine phänomenale Leistung und Ergebnis für Livingston.
Für einen Mann waren sie ausgezeichnet, weiterhin die Erwartungen auf diesem Aufwärtstrend zu übertreffen.
Ihr Spielstil und ihr Personal haben sich seit ihrer Rückkehr an die Spitze kaum verändert, aber Holt ist es hoch anzurechnen, wie er die Mannschaft seit seiner Ankunft wachgerüttelt hat.
Er hatte so viele Helden.
Kapitän Halkett war unermesslich und marschierte eine hervorragend organisierte Verteidigung, während Menga Connor Goldson und Joe Worrall durchgehend auf Trab hielt.
Rangers fehlte es jedoch an Inspiration.
So gut sie manchmal unter Gerrard waren, sie blieben weit hinter diesen Standards zurück.
Ihr letzter Ball fehlte - nur einmal schnitten sie die Heimseite offen - und es ist so etwas wie ein Weckruf für Rangers, die sich in der Mitte des Tisches befinden.
Erdogan bekommt gemischten Empfang in Köln
Am Samstag (29.09.), als sich die Staats- und Regierungschefs der Türkei und Deutschlands zum Bruch in Berlin trafen, gab es Lächeln und blauen Himmel.
Es ist der letzte Tag des umstrittenen Besuchs von Präsident Erdogan in Deutschland - der darauf abzielt, die Beziehungen zu den NATO-Verbündeten zu reparieren.
Sie sind über Themen wie Menschenrechte, Pressefreiheit und den Beitritt der Türkei zur EU hinweggegangen.
Erdogan machte sich dann auf den Weg nach Köln, um eine neue Riesenmoschee zu eröffnen.
Die Stadt beherbergt die größte türkische Bevölkerung außerhalb der Türkei.
Die Polizei gab Sicherheitsgründe an, um eine 25.000-köpfige Menschenmenge daran zu hindern, sich vor der Moschee zu versammeln, aber viele Anhänger waren in der Nähe, um ihren Präsidenten zu sehen.
Hunderte von Anti-Erdogan-Demonstranten - viele von ihnen Kurden - meldeten sich ebenfalls zu Wort und verurteilten sowohl Erdogans Politik als auch die Entscheidung der deutschen Regierung, ihn im Land willkommen zu heißen.
Die Duell-Proteste spiegeln die Zerrissenheit eines Besuchers wider, der von einigen Deutschtürken als Held gefeiert und von anderen als Autokrat verunglimpft wird.
Verkehrsunfall in Deptford: Radfahrerin stirbt bei Zusammenstoß mit Auto
Ein Radfahrer ist bei einem Zusammenstoß mit einem Auto in London ums Leben gekommen.
Der Crash ereignete sich in der Nähe der Kreuzung von Bestwood Street und Evelyn Street, einer viel befahrenen Straße in Deptford, im Südosten der Stadt, gegen 10: 15 BST.
Der Fahrer des Wagens hielt an und Sanitäter waren vor Ort, aber der Mann starb noch an der Unfallstelle.
Der Crash kommt Monate, nachdem ein anderer Radfahrer in einem Hit-and-Run auf Childers Street, etwa eine Meile vom Crash am Samstag starb.
Die Metropolitan Police sagte, dass Beamte daran arbeiteten, den Mann zu identifizieren und seine nächste Verwandte zu informieren.
Straßensperrungen und Busumleitungen sind eingerichtet, und Autofahrer wurden angewiesen, das Gebiet zu meiden.
Langes Gefängnis in Lartin: Sechs Polizisten bei Unruhen verletzt
Sechs Gefängnisbeamte wurden bei einer Störung in einem Hochsicherheitsgefängnis verletzt, wie das Gefängnisamt mitteilte.
Bei HMP Long Lartin in Worcestershire ist am Sonntag gegen 09: 30 BST eine Störung ausgebrochen, die noch andauert.
Spezialistische "Tornado" -Offiziere wurden hinzugezogen, um die Störung zu beheben, an der acht Insassen beteiligt sind und die sich in einem Flügel befindet.
Die Beamten wurden wegen leichter Gesichtsverletzungen am Tatort behandelt.
Ein Sprecher des Strafvollzugs sagte: "Speziell geschultes Gefängnispersonal wurde eingesetzt, um einen laufenden Vorfall bei HMP Long Lartin zu behandeln.
Sechs Mitarbeiter wurden wegen Verletzungen behandelt.
Wir tolerieren keine Gewalt in unseren Gefängnissen, und es ist klar, dass die Verantwortlichen an die Polizei verwiesen werden und länger hinter Gittern verbringen könnten ".
HMP Long Lartin hält mehr als 500 Gefangene, darunter einige der gefährlichsten Straftäter des Landes.
Im Juni wurde berichtet, dass der Gefängnisgouverneur im Krankenhaus behandelt wurde, nachdem er von einem Gefangenen angegriffen worden war.
Und im Oktober letzten Jahres wurden Aufständische in das Gefängnis gerufen, um mit einer schweren Störung umzugehen, bei der das Personal mit Poolbällen angegriffen wurde.
Hurrikan Rosa bedroht Phoenix, Las Vegas, Salt Lake City mit Flash-Überschwemmungen (Dürregebiete können profitieren)
Es ist selten, dass eine tropische Depression Arizona trifft, aber das ist genau das, was wahrscheinlich Anfang nächster Woche passieren wird, da Hurricane Rosa die verbleibenden Energiespeicher über der Wüste Südwest, was Flash-Überflutungsrisiken.
Der Nationale Wetterdienst hat bereits für Montag und Dienstag Sturzfluten-Uhren für West Arizona in den Süden und Osten Nevada, südöstlichen Kalifornien und Utah, einschließlich der Städte Phoenix, Flagstaff, Las Vegas und Salt Lake City ausgegeben.
Rosa wird am Dienstag einen direkten Weg über Phoenix nehmen und sich dem späten Montag mit Regen nähern.
Der Nationale Wetterdienst in Phoenix stellte in einem Tweet fest, dass "nur zehn tropische Zyklone haben tropischen Sturm oder Depression Status innerhalb 200 Meilen von Phoenix seit 1950 beibehalten!
Katrina (1967) war ein Hurrikan innerhalb von 40 Meilen von der AZ-Grenze ".
Die neuesten Modelle des National Hurricane Center prognostizieren 2 bis 4 Zoll Niederschlag, mit isolierten Mengen bis zu 6 Zoll im Mogollon Rim von Arizona.
Andere Gebiete der Wüste Südwesten, einschließlich der zentralen Rockies und das Great Basin werden wahrscheinlich 1 bis 2 Zoll bekommen, mit isolierten Gesamten bis 4 Zoll möglich.
Für diejenigen, die keine Sturzflut riskieren, könnte Rosas Regen ein Segen sein, da die Region von Dürren heimgesucht wird.
Obwohl Überschwemmungen eine sehr ernste Sorge darstellen, werden einige dieser Regenfälle wahrscheinlich von Vorteil sein, da der Südwesten derzeit unter Dürrebedingungen leidet.
Laut dem U.S. DDürre Monitor, etwas mehr als 40 Prozent von Arizona erlebt mindestens extreme Dürre, die zweithöchste Kategorie ", weather.com berichtet.
Erstens führt der Weg des Hurrikans Rosa über die Halbinsel Baja California in Mexiko zum Erdrutsch.
Rosa, noch mit Hurrikanstärke Sonntagmorgen mit Windgeschwindigkeiten von 85 Meilen pro Stunde, ist 385 Meilen südlich von Punta Eugenia, Mexiko und bewegt sich mit 12 Meilen pro Stunde nach Norden.
Der Sturm stößt auf kühlere Gewässer im Pazifik und damit auf Stromausfälle.
Es wird daher erwartet, dass es in Mexiko bei tropischer Sturmstärke am Nachmittag oder Abend am Montag zu Erdrutschen kommt.
In weiten Teilen Mexikos könnte es starke Regenfälle geben, die ein erhebliches Überschwemmungsrisiko darstellen.
"Es werden Regenfälle von 3 bis 6 Zoll von Baja California in den Nordwesten Sonora erwartet, mit bis zu 10 Zoll möglich", berichtete weather.com.
Rosa wird dann nach Norden über Mexiko als tropischer Sturm, bevor sie die Grenze von Arizona in den frühen Morgenstunden Dienstag als tropische Depression, die dann durch Arizona und in den Süden Utah bis in den späten Dienstagabend.
"Die größte Gefahr, die von Rosa oder seinen Überresten erwartet wird, sind sehr starke Regenfälle in Baja California, nordwestlich von Sonora und der US-Wüste Südwest", sagte der National Hurricane Center.
Es wird erwartet, dass diese Regenfälle lebensbedrohliche Sturzfluten und Schuttströme in den Wüsten und Erdrutsche in bergigem Gelände hervorrufen werden.
Attacke in Midsomer Norton: Vier Festnahmen wegen versuchten Mordes
Drei Jungen im Teenageralter und ein 20-jähriger Mann wurden wegen des Verdachts des versuchten Mordes festgenommen, nachdem in Somerset ein 16-Jähriger mit Stichverletzungen gefunden wurde.
Der Junge im Teenageralter wurde am Samstag gegen 04: 00 BST verletzt im Bereich der Excelsior Terrace in Midsomer Norton gefunden.
Er wurde in ein Krankenhaus gebracht, wo er sich weiterhin in einem "stabilen" Zustand befindet.
Ein 17-Jähriger, zwei 18-Jährige und ein 20-jähriger Mann wurden in der Nacht in der Region Radstock, Avon und Somerset Polizei sagte festgenommen.
Die Beamten haben für jeden appelliert, der möglicherweise irgendwelche Handyaufnahmen von dem, was passiert ist, um sich zu melden.
Trump sagt Kavanaugh "litt, die Sanftmut, die Wut" der Demokratischen Partei
"Eine Stimme für Richter Kavanaugh ist eine Stimme, um die skrupellose und empörende Taktik der Demokratischen Partei abzulehnen", sagte Trump auf einer Kundgebung in Wheeling, West Virginia.
Trump sagte, Kavanaugh habe während seines Nominierungsprozesses "unter der Geradlinigkeit, dem Zorn" der Demokratischen Partei gelitten.
Kavanaugh sagte am Donnerstag vor dem Kongress aus und bestritt nachdrücklich und emotional eine Anschuldigung von Christine Blasey Ford, er habe sie vor Jahrzehnten als Teenager sexuell belästigt.
Ford sagte auch bei der Anhörung zu ihren Vorwürfen aus.
Der Präsident sagte am Samstag, dass "das amerikanische Volk sah die brillante und Qualität und Mut" von Kavanaugh an diesem Tag.
"Eine Abstimmung zur Bestätigung Richter Kavanaugh ist eine Abstimmung, um eine der vollständigsten juristischen Verstand unserer Zeit zu bestätigen, ein Jurist mit einer hervorragenden Bilanz des öffentlichen Dienstes", sagte er der Menge von West Virginia Unterstützer.
Der Präsident bezog sich schräg auf Kavanaughs Nominierung, während er über die Bedeutung der republikanischen Wahlbeteiligung bei den Zwischenwahlen sprach.
"Fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
Ich laufe nicht, aber ich laufe wirklich ", sagte er.
"Deshalb kämpfe ich überall für tolle Kandidaten".
Trump argumentierte, dass die Demokraten auf einer Mission seien, "Widerstand zu leisten und zu blockieren".
Die erste wichtige Verfahrensabstimmung über Kavanaughs Nominierung im Senat soll spätestens am Freitag stattfinden, sagte ein hochrangiger Mitarbeiter der GOP-Führung dem Sender CNN.
Hunderte Tote durch indonesisches Beben, Tsunami, Zahl der Todesopfer steigt
Mindestens 384 Menschen wurden getötet, viele wurden weggefegt, als riesige Wellen auf die Strände stürzten, als ein schweres Erdbeben und Tsunami die indonesische Insel Sulawesi traf, erklärten die Behörden am Samstag.
Hunderte von Menschen hatten sich am Freitag am Strand der Stadt Palu versammelt, als in der Abenddämmerung Wellen von bis zu sechs Metern Höhe an Land schlugen und viele in den Tod rissen und alles zerstörten, was auf ihrem Weg lag.
Der Tsunami folgte auf ein Erdbeben der Stärke 7,5.
"Als die Tsunami-Bedrohung gestern aufkam, machten die Menschen noch ihre Aktivitäten am Strand und liefen nicht sofort, und sie wurden Opfer", sagte Sutopo Purwo Nugroho, der Sprecher der indonesischen Katastrophenschutzbehörde BNPB, in einem Briefing in Jakarta.
"Der Tsunami kam nicht von allein, er schleppte Autos, Baumstämme, Häuser, er traf alles an Land", sagte Nugroho und fügte hinzu, dass der Tsunami mit Geschwindigkeiten von 800 km / h über das offene Meer gefahren war, bevor er die Küste traf.
Einige Menschen kletterten auf Bäume, um dem Tsunami zu entkommen und überlebten, sagte er.
Rund 16.700 Menschen wurden in 24 Zentren in Palu evakuiert.
Luftaufnahmen, die von der Katastrophenschutzbehörde veröffentlicht wurden, zeigten zahlreiche zerstörte Gebäude und Geschäfte, verdrehte und eingestürzte Brücken und eine von Wasser umgebene Moschee.
Nachbeben erschütterten am Samstag weiter die Küstenstadt.
Die Erdbebenserie war in einem Gebiet mit 2,4 Millionen Menschen zu spüren.
Indonesiens Agentur für die Bewertung und Anwendung der Technologie (BPPT) sagte in einer Erklärung, die Energie durch das massive Beben am Freitag freigesetzt wurde, war etwa 200 Mal die Macht der Atombombe auf Hiroshima im Zweiten Weltkrieg abgeworfen.
Die Geographie der Stadt, die am Ende einer langen, schmalen Bucht sitzt, hätte die Größe des Tsunami vergrößern können, hieß es.
Nugroho bezeichnete die Schäden als "umfangreich" und sagte, Tausende Häuser, Krankenhäuser, Einkaufszentren und Hotels seien eingestürzt.
Leichen einiger Opfer wurden unter den Trümmern eingestürzter Gebäude gefunden, sagte er und fügte hinzu, 540 Menschen seien verletzt worden und 29 würden vermisst.
Nugroho sagte, die Opfer und die Schäden könnten größer sein entlang der Küste 300 km (190 Meilen) nördlich von Palu, ein Gebiet namens Donggala, das näher an das Epizentrum des Bebens ist.
Die Kommunikation war "völlig lahmgelegt ohne Informationen" von Donggala, Nugroho sagte.
Dort leben mehr als 300.000 Menschen ", erklärte das Rote Kreuz in einer Erklärung und fügte hinzu, dass sein Personal und Freiwillige in die betroffenen Gebiete aufbrachen.
"Dies ist bereits eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer werden", sagte sie.
Die Agentur am Samstag wurde weithin dafür kritisiert, dass sie nicht informierte, dass ein Tsunami Palu getroffen hatte, obwohl Beamte sagten, dass Wellen innerhalb der Zeit gekommen waren, als die Warnung ausgegeben wurde.
In Amateuraufnahmen, die in den sozialen Medien geteilt werden, ist ein Mann im Obergeschoss eines Gebäudes zu hören, der den Menschen auf der Straße unten hektische Warnungen vor dem herannahenden Tsunami ausspricht.
Innerhalb weniger Minuten stürzt eine Wand aus Wasser auf das Ufer und bringt Gebäude und Autos weg.
Reuters war nicht in der Lage, die Aufnahmen sofort zu authentifizieren.
Das Beben und der Tsunami verursachten einen großen Stromausfall, der die Kommunikation rund um Palu unterbrach und es den Behörden erschwerte, die Rettungsarbeiten zu koordinieren.
Das Militär hat mit der Entsendung von Frachtflugzeugen mit Hilfe aus Jakarta und anderen Städten begonnen, sagten die Behörden, aber die Evakuierten benötigen noch immer dringend Lebensmittel und andere Grundnahrungsmittel.
Der Flughafen der Stadt wurde nur für Hilfsmaßnahmen wieder geöffnet und bleibt bis Oktober geschlossen.
Präsident Joko Widodo sollte am Sonntag Evakuierungszentren in Palu besuchen.
Indonesien Tsunami Maut Soars über 800.
Es ist sehr schlecht.
Während die Mitarbeiter von World Vision aus Donggala sicher in die Stadt Palu gekommen sind, wo Mitarbeiter in Planenunterkünften im Hof ihres Büros untergebracht sind, haben sie Szenen der Verwüstung auf dem Weg passiert, sagte Herr Doseba.
"Sie sagten mir, dass sie viele Häuser gesehen haben, die zerstört wurden", sagte er.
Es ist sehr schlecht.
Selbst als die Hilfsgruppen mit den düsteren Ansätzen begannen, die Gänge der Katastrophenhilfe zu beginnen, beklagten einige, dass ausländische Helfer mit tiefem Fachwissen daran gehindert würden, nach Palu zu reisen.
Nach indonesischen Vorschriften können Mittel, Lieferungen und Personal aus Übersee nur fließen, wenn der Unglücksort zu einem nationalen Katastrophengebiet erklärt wird.
Das ist noch nicht geschehen.
"Es ist immer noch eine Katastrophe auf Provinzebene", sagte Aulia Arriani, eine Sprecherin des indonesischen Roten Kreuzes.
"Sobald die Regierung sagt" O.K., das ist eine nationale Katastrophe ", können wir für internationale Hilfe öffnen, aber es gibt noch keinen Status".
Als die zweite Nacht nach dem Erdbeben und dem Tsunami vom Freitag auf Palu fiel, hofften Freunde und Angehörige der noch Vermissten, dass ihre Lieben die Wunder wären, die die düsteren Geschichten von Naturkatastrophen hervorrufen würden.
Am Samstag wurde ein kleiner Junge aus einem Abwasserkanal gerissen.
Am Sonntag befreiten Retter eine Frau, die zwei Tage lang mit dem Leichnam ihrer Mutter neben ihr unter Trümmern gelegen hatte.
Gendon Subandono, der Trainer der indonesischen Nationalmannschaft, hatte zwei der vermissten Gleitschirmflieger für die Asienspiele trainiert, die Anfang des Monats in Indonesien stattfanden.
Andere von denen, die im Roa Roa Hotel eingeschlossen waren, waren seine Studenten.
"Als Senior im Gleitschirmfliegen habe ich meine eigene emotionale Belastung", sagte er.
Herr Gendon erzählte, wie er in den Stunden nach dem Zusammenbruch des Roa Roa Hotels in der Gleitschirmwelt verzweifelt WhatsApp-Nachrichten an die Palu-Konkurrenten geschickt hatte, die am Strandfestival teilnahmen.
Seine Botschaften führten jedoch nur zu einem grauen Prüfzeichen und nicht zu zwei blauen Kontrollen.
"Ich denke, das bedeutet, dass die Botschaften nicht geliefert wurden", sagte er.
Diebe nehmen $26.750 während Geldautomat in Newport auf der Levee
Diebe am Freitagmorgen gestohlen $26,750 von einem Brink-Arbeiter Nachfüllen eines Geldautomaten in Newport auf der Levee, laut einer Pressemitteilung der Newport Police Department.
Der Fahrer des Autos hatte einen Geldautomaten im Unterhaltungskomplex geleert und sich darauf vorbereitet, mehr Geld zu liefern, schrieb Dennis McCarthy in der Pressemitteilung.
Während er beschäftigt war, lief ein anderer Mann "von hinten auf die Brink-Mitarbeiterin zu" und stahl eine Tasche mit Geld, das für die Lieferung gedacht war.
Zeugen entdeckten mehrere Verdächtige auf der Flucht vom Tatort, laut der Pressemitteilung, aber die Polizei nicht angeben, die Zahl in den Vorfall beteiligt.
Personen, die Angaben zu ihrer Identität machen können, sollten sich mit der Polizei von Newport unter der Telefonnummer 859-292-3680 in Verbindung setzen.
Kanye West: Rapper ändert seinen Namen in Ye
Rapper Kanye West ändert seinen Namen - zu Ye.
Bei Bekanntgabe der Änderung auf Twitter am Samstag, schrieb er: "Das Wesen formell als Kanye West bekannt".
West, 41, hat seit einiger Zeit den Spitznamen Ye und benutzte den Moniker als Titel für sein achtes Album, das im Juni veröffentlicht wurde.
Die Änderung kommt vor seinem Auftritt auf Saturday Night Live, wo er erwartet wird, sein neues Album Yandhi starten.
Er ersetzt Sängerin Ariana Grande auf der Show, die aus "emotionalen Gründen" abgesagt, sagte der Schöpfer der Show.
Neben der Abkürzung seines heutigen Berufsnamens hat der Westen zuvor gesagt, dass das Wort für ihn religiöse Bedeutung hat.
"Ich glaube, 'ye' ist das am häufigsten verwendete Wort in der Bibel, und in der Bibel bedeutet es 'you'", sagte West Anfang des Jahres, als er seinen Albumtitel mit Radio-Moderator Big Boy diskutierte.
"Also ich bin du, ich bin wir, es sind wir.
Es ging von Kanye, was bedeutet, dass der einzige, um nur Sie - nur ein Spiegelbild unserer gut, unsere schlecht, unsere verwirrt, alles.
Das Album ist eher ein Spiegelbild dessen, wer wir sind ".
Er ist einer von einer Reihe von berühmten Rapper, um ihren Namen zu ändern.
Sean Combs ist bekannt als Puff Daddy, P. Diddy oder Diddy, aber in diesem Jahr kündigte seine Vorliebe für die Namen Love und Brother Love.
Ein ehemaliger West-Mitarbeiter, JAY-Z, hat auch mit oder ohne Bindestrich und Hauptstädte zu tun.
Mexikos AMLO gelobt Einsatz von Militär gegen Zivilisten
Der designierte mexikanische Präsident Andres Manuel Lopez Obrador hat geschworen, niemals militärische Gewalt gegen Zivilisten einzusetzen, da sich das Land dem 50. Jahrestag blutiger Repressalien gegen Studenten nähert.
Lopez Obrador versprach am Samstag auf dem Tlatelolco Plaza, "niemals das Militär einzusetzen, um das mexikanische Volk zu unterdrücken".
Truppen feuerten am 2. Oktober 1968 auf eine friedliche Demonstration auf dem Platz und töteten bis zu 300 Menschen zu einer Zeit, als linke Studentenbewegungen in ganz Lateinamerika Fuß fassten.
Lopez Obrador hat zugesagt, junge Mexikaner zu unterstützen, indem er denjenigen, die studieren, monatliche Subventionen gewährt und mehr freie öffentliche Universitäten eröffnet.
Er hat gesagt, dass Arbeitslosigkeit und mangelnde Bildungschancen Jugendliche zu kriminellen Banden führen.
USA sollten A.I.-Finanzierung verdoppeln
Da China in der künstlichen Intelligenz aktiver wird, sollten die USA den Betrag, den es für Forschung auf diesem Gebiet ausgibt, verdoppeln, sagt Investor und AI-Praktiker Kai-Fu Lee, der für Google, Microsoft und Apple gearbeitet hat.
Die Kommentare kommen nach verschiedenen Teilen der US-Regierung haben KI-Ankündigungen gemacht, auch als die USA insgesamt fehlt es an einer formalen KI-Strategie.
Unterdessen stellte China seinen Plan im vergangenen Jahr vor: Bis 2030 will es die Nummer 1 bei KI-Innovationen sein.
"Eine Verdoppelung des Budgets für KI-Forschung wäre ein guter Anfang, da alle anderen Länder sind so viel weiter hinter den USA, und wir sind auf der Suche nach dem nächsten Durchbruch in der KI", sagte Lee.
Eine Verdoppelung der Finanzierung könnte die Chancen verdoppeln, dass die nächste große KI-Leistung in den USA gemacht werden, Lee sagte CNBC in einem Interview in dieser Woche.
Lee, dessen Buch "AI Superpowers: China, Silicon Valley and the New World Order" diesen Monat von Houghton Mifflin Harcourt veröffentlicht wurde, ist CEO von Sinovation Ventures, das in eine der bekanntesten KI-Unternehmen in China, Face + +, investiert hat.
In den 1980er Jahren arbeitete er an der Carnegie Mellon University an einem KI-System, das den höchstrangigen amerikanischen Othello-Spieler schlug, und später war er ein Manager bei Microsoft Research und Präsident von Googles China-Filiale.
Lee erkannte frühere Technologie-Wettbewerbe der US-Regierung wie die Robotics Challenge der Defense Advanced Research Projects Agency an und fragte, wann der nächste sein würde, um die nächsten Visionäre zu identifizieren.
Forscher in den USA müssen oft hart arbeiten, um staatliche Zuschüsse zu gewinnen, Lee sagte.
"Es ist nicht China, das die akademischen Führer wegnimmt; es sind die Konzerne", sagte Lee.
Facebook, Google und andere Technologieunternehmen haben in den letzten Jahren Leuchten von Universitäten angeheuert, um an KI zu arbeiten.
Lee sagte, dass Änderungen in der Einwanderungspolitik auch den USA helfen könnten, ihre KI-Bemühungen zu verstärken.
"Ich denke, grüne Karten sollten automatisch angeboten werden, um Doktoranden in KI", sagte er.
Der chinesische Staatsrat hat im Juli 2017 seinen Entwicklungsplan für künstliche Intelligenz der nächsten Generation vorgelegt.
Chinas National Natural Science Foundation stellt Mittel für Menschen an akademischen Institutionen ähnlich der Art und Weise, dass die National Science Foundation und andere staatliche Organisationen dole Geld an US-Forscher, aber die Qualität der akademischen Arbeit ist niedriger in China, Lee sagte.
Anfang dieses Jahres gründete das US-Verteidigungsministerium ein Joint Artificial Intelligence Center, das Partner aus Industrie und Wissenschaft einbeziehen soll, und das Weiße Haus kündigte die Bildung eines Select Committee on Artificial Intelligence an.
Und diesen Monat kündigte DARPA eine $2 Milliarden Investition in eine Initiative namens AI Next.
Was den NSF betrifft, so investiert er derzeit mehr als 100 Millionen Dollar pro Jahr in KI-Forschung.
Unterdessen hat die US-Gesetzgebung, die eine Nationale Sicherheitskommission für künstliche Intelligenz schaffen wollte, in den letzten Monaten keine Maßnahmen gesehen.
Mazedonier stimmen in Referendum über Namensänderung ab
Das mazedonische Volk hat am Sonntag in einem Referendum darüber abgestimmt, ob es seinen Namen in "Republik Nordmakedonien" ändern soll. Damit würde ein jahrzehntelanger Streit mit Griechenland beigelegt, der seine Beitrittsangebote für die Europäische Union und die NATO blockiert hatte.
Griechenland, das eine Provinz namens Mazedonien hat, behauptet, der Name seines nördlichen Nachbarn stelle einen Anspruch auf sein Territorium dar und hat sein Veto gegen den Beitritt zur NATO und zur EU eingelegt.
Die beiden Regierungen einigten sich im Juni auf der Grundlage des vorgeschlagenen neuen Namens, aber nationalistische Gegner argumentieren, dass die Änderung die ethnische Identität der slawischen Mehrheitsbevölkerung Mazedoniens unterminieren würde.
Präsident Gjorge Iwanow hat erklärt, dass er an dem Referendum nicht teilnehmen wird, und eine Boykottkampagne hat Zweifel daran aufkommen lassen, ob die Wahlbeteiligung die für die Gültigkeit des Referendums erforderliche Mindestbeteiligung von 50 Prozent erreichen wird.
Die Frage auf dem Stimmzettel des Referendums lautete: "Sind Sie für die Mitgliedschaft in der NATO und in der EU mit der Annahme des Abkommens mit Griechenland?"
Befürworter der Namensänderung, darunter Ministerpräsident Zoran Zaev, argumentieren, dass es einen Preis wert sei, die Aufnahme Mazedoniens in Organe wie die EU und die NATO zu verfolgen, eines der Länder, die aus dem Zusammenbruch Jugoslawiens hervorgegangen sind.
"Ich bin heute gekommen, um für die Zukunft des Landes, für die jungen Menschen in Mazedonien zu stimmen, damit sie unter dem Dach der Europäischen Union frei leben können, weil es uns allen mehr Sicherheit bedeutet", sagte Olivera Georgijevska, 79, in Skopje.
Obwohl sie rechtlich nicht bindend sind, haben genügend Abgeordnete erklärt, dass sie sich an das Abstimmungsergebnis halten werden, um es entscheidend zu machen.
Für die Namensänderung wäre eine Zweidrittelmehrheit im Parlament erforderlich.
Die staatliche Wahlkommission erklärte, es habe bis 13 Uhr keine Berichte über Unregelmäßigkeiten gegeben.
Die Wahlbeteiligung lag jedoch nur bei 16 Prozent, verglichen mit 34 Prozent bei der letzten Parlamentswahl 2016, als 66 Prozent der registrierten Wähler ihre Stimme abgaben.
"Ich bin wegen meiner Kinder zur Wahl gegangen, unser Platz ist in Europa", sagte Gjose Tanevski, 62, ein Wähler in der Hauptstadt Skopje.
Mazedoniens Ministerpräsident Zoran Zaev, seine Frau Zorica und sein Sohn Dushko gaben ihre Stimme für das Referendum in Mazedonien über die Änderung des Namens des Landes ab, das den Weg für den Beitritt des Landes zur NATO und zur Europäischen Union in Strumica, Mazedonien, am 30. September 2018 ebnen würde.
Vor dem Parlament in Skopje bereitete sich Vladimir Kavardarkov, 54, auf eine kleine Bühne vor und zog Stühle vor Zelten hoch, die von denjenigen aufgestellt wurden, die das Referendum boykottieren werden.
"Wir sind für die NATO und die EU, aber wir wollen mit dem Kopf nach oben, nicht durch die Diensttür", sagte Kavadarkov.
"Wir sind ein armes Land, aber wir haben Würde.
Wenn sie uns nicht als Mazedonien nehmen wollen, können wir uns an andere Länder wie China und Russland wenden und Teil der euro-asiatischen Integration werden ".
Ministerpräsident Zaev sagt, dass die NATO-Mitgliedschaft Mazedonien, das eine Arbeitslosenquote von mehr als 20 Prozent hat, dringend benötigte Investitionen bringen wird.
"Ich glaube, dass die große Mehrheit dafür sein wird, weil mehr als 80 Prozent unserer Bürger für die EU und die NATO sind", sagte Zaev nach der Stimmabgabe.
Er sagte, dass ein "Ja" -Ergebnis "eine Bestätigung unserer Zukunft" wäre.
Eine am vergangenen Montag veröffentlichte Umfrage des Mazedonischen Instituts für Politikforschung ergab, dass zwischen 30 und 43 Prozent der Wähler an dem Referendum teilnehmen würden - weniger als die erforderliche Wahlbeteiligung.
Eine weitere Umfrage des mazedonischen Fernsehens Telma TV ergab, dass 57 Prozent der Befragten am Sonntag wählen gehen wollen.
70 Prozent der Befragten gaben an, mit Ja stimmen zu wollen.
Damit das Referendum erfolgreich verlaufen kann, muss die Wahlbeteiligung bei 50 Prozent plus einer Stimme liegen.
Ein Scheitern des Referendums wäre der erste schwere Schlag gegen die Politik der pro-westlichen Regierung seit ihrer Machtübernahme im Mai letzten Jahres.
Uhr: Sergio Aguero von Manchester City navigiert durch die gesamte Brighton Defense für Tor
Sergio Aguero und Raheem Sterling schickten die Brighton Defense beim 2: 0-Sieg von Manchester City am Samstag im Etihad Stadium in Manchester, England.
Aguero machte es sich in der 65. Minute lächerlich einfach.
Der argentinische Stürmer erhielt zu Beginn der Sequenz einen Pass im Mittelfeld.
Er raste zwischen drei Brighton-Verteidigern, bevor er auf das offene Feld stürzte.
Aguero fand sich dann umgeben von vier grünen Hemden.
Er schob einen Verteidiger um, bevor er mehrere weitere am Rand der Brighton-Box überrollte.
Dann schob er einen Pass nach links und fand Sterling.
Der englische Vorwärts nutzte seine erste Berührung im Kasten, um den Ball zurück zu Aguero, der seinen rechten Schuh verwendet, um Brighton-Keeper Mathew Ryan mit einem Schuss in die rechte Seite des Netzes zu schlagen.
"Aguero kämpft mit einigen Problemen im Fuß", sagte City-Manager Pep Guardiola vor Reportern.
"Wir haben darüber gesprochen, dass er 55, 60 Minuten spielt.
Das ist passiert.
Wir hatten Glück, dass er in diesem Moment ein Tor geschossen hat ".
Aber es war Sterling, der den Sky Blues den anfänglichen Vorteil in der Premier League Scuffle gab.
Dieses Tor fiel in der 29. Minute.
Aguero erhielt den Ball auf diesem Spielfeld tief in Brighton.
Er schickte einen schönen Ball durch die linke Flanke zu Leroy Sane.
Sane nahm einige Berührungen, bevor er Sterling an den langen Pfosten lenkte.
Der Sky Blues nach vorne zapfte den Ball ins Netz, kurz bevor er aus dem Tor rutschte.
City spielt am Dienstag um 12.55 Uhr in der Rhein-Neckar-Arena in Sinsheim gegen Hoffenheim im Champions-League-Gruppenspiel.
Scherzer will Spielverderber gegen Rockies spielen
Mit den Nationals aus dem Playoff-Wettbewerb eliminiert, gab es nicht viel Grund, einen anderen Start zu erzwingen.
Aber der immer konkurrierende Scherzer hofft, den Hügel am Sonntag gegen die Colorado Rockies nehmen, aber nur, wenn es noch Playoff Auswirkungen für die Rockies, die ein Spiel Vorsprung auf die Los Angeles Dodgers in der NL West halten.
Die Rockies holten mit einem 5: 2-Sieg über die Nationals am Freitagabend zumindest einen Wildcard-Platz, suchen aber noch nach einem Titel in der ersten Liga.
"Auch wenn wir umsonst spielen, können wir zumindest in dem Wissen, dass die Atmosphäre hier in Denver mit der Menge und der anderen Mannschaft würde auf dem wahrscheinlich höchsten Niveau eines Punktes spielen würde ich in diesem Jahr.
Warum wollte ich da nicht mitmachen? "
Die Nationals haben noch keinen Starter für Sonntag bekannt gegeben, sind aber angeblich geneigt, Scherzer Pitch in einer solchen Situation zu lassen.
Scherzer, der seinen 34. Start machen würde, warf am Donnerstag einen Stift und würde am Sonntag seine normale Ruhepause einlegen.
Der Washingtoner Rechtsverteidiger ist 18-7 mit einem 2,53 ERA und 300 Stürmer in 220 2 / 3 Innings in dieser Saison.
Trump-Kundgebungen in West Virginia
Der Präsident bezog sich schräg auf die Situation rund um seinen Obersten Gerichtshof wählen Brett Kavanaugh während über die Bedeutung der republikanischen Beteiligung an den Zwischenwahlen.
"Im November steht alles auf dem Spiel, was wir getan haben.
Fünf Wochen vor einer der wichtigsten Wahlen in unserem Leben.
Dies ist einer der großen, großen -- Ich bin nicht laufen, aber ich bin wirklich laufen, das ist, warum ich überall auf dem Platz kämpfen für große Kandidaten ", sagte er.
Trump fuhr fort: "Sie sehen diese schreckliche, schreckliche radikale Gruppe von Demokraten, Sie sehen es gerade jetzt geschehen.
Und sie sind entschlossen, die Macht zurückzuerobern, indem sie alle notwendigen Mittel einsetzen, sehen Sie die Sanftmut, die Nastiness.
Es ist ihnen egal, wen sie verletzen, wen sie überrennen müssen, um an Macht und Kontrolle zu kommen, das ist es, was sie wollen, Macht und Kontrolle, wir werden es ihnen nicht geben ".
Die Demokraten, sagte er, seien auf einer Mission, "Widerstand zu leisten und zu blockieren".
"Und Sie sehen, dass in den letzten vier Tagen", sagte er und nannte die Demokraten "wütend und ernst und böse und unwahr".
Er verwies Senatsrichterausschuss Ranking demokratische Senatorin. Dianne Feinstein mit Namen, die laute Buhrufe aus dem Publikum erhielt.
"Erinnern Sie sich an ihre Antwort?
Haben Sie das Dokument durchsickern lassen?
Uh, uh, was.
Nein, uh nein, ich warte eine - das war wirklich schlechte Körpersprache - die schlechteste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Labour ist keine große Kirche mehr.
Es ist intolerant gegenüber denen, die ihre Meinung sagen
Als die Aktivisten von Momentum in meiner lokalen Partei für ein Misstrauensvotum gegen mich stimmten, war das keine Überraschung.
Schließlich bin ich der letzte in einer Reihe von Labour-Abgeordneten, denen gesagt wird, dass wir nicht willkommen sind - alle, weil sie unsere Meinung sagen.
Meine Parlamentskollegin Joan Ryan erhielt eine ähnliche Behandlung, weil sie entschieden gegen Antisemitismus eintrat.
In meinem Fall wurde ich im Misstrauensantrag kritisiert, weil ich mit Jeremy Corbyn nicht einverstanden war.
Zur Bedeutung einer verantwortungsvollen Wirtschaftspolitik, zur nationalen Sicherheit, zu Europa, ironischerweise in ähnlichen Fragen, bei denen Jeremy mit früheren Führern nicht einer Meinung war.
In der Mitteilung für das Nottingham East Labour Meeting am Freitag hieß es: "Wir wollen, dass die Treffen inklusiv und produktiv sind".
Für die meisten meiner acht Jahre als lokaler Labour-Abgeordneter waren die Freitagabend-GC-Treffen genau das.
Leider ist es heute nicht der Ton vieler Treffen, und das Versprechen einer "freundlicheren, sanfteren" Politik ist längst vergessen, wenn sie überhaupt begonnen hat.
Es wird immer deutlicher, daß in der Labour-Partei unterschiedliche Auffassungen nicht toleriert werden, und jede Meinung wird danach beurteilt, ob sie für die Parteiführung akzeptabel ist.
Das begann kurz nachdem Jeremy Regierungschef wurde, als Kollegen, mit denen ich zuvor eine ähnliche politische Einstellung geteilt hatte, begannen, von mir eine Kehrtwende zu erwarten und Positionen einzunehmen, mit denen ich nie anders einverstanden gewesen wäre - weder in Bezug auf die nationale Sicherheit noch auf den EU-Binnenmarkt.
Immer, wenn ich öffentlich spreche - und es ist eigentlich egal, was ich sage -, folgt eine Tirade von Beschimpfungen in den sozialen Medien, die zur Abwahl aufrufen, die Politik der Mitte anprangern und mir sagen, ich solle nicht in der Labour-Partei sein.
Und das ist nicht nur meine Erfahrung.
Tatsächlich weiß ich, dass ich mehr Glück habe als einige meiner Kollegen, da die an mich gerichteten Kommentare tendenziell politisch sind.
Ich bin in Ehrfurcht vor der Professionalität und Entschlossenheit der Kollegen, die jeden Tag mit einer Flut sexistischer oder rassistischer Übergriffe konfrontiert sind, aber nie davor zurückschrecken.
Einer der enttäuschendsten Aspekte dieser Ära der Politik ist die Normalisierung des Missbrauchsniveaus.
Jeremy Corbyn behauptete letzte Woche, dass die Labour-Partei eine Kultur der Toleranz fördern sollte.
Die Realität ist, dass wir nicht mehr diese breite Kirche sind und mit jedem "Misstrauensantrag" oder Änderung der Selektionsregeln wird die Partei enger.
Ich hatte in den letzten zwei Jahren viele Ratschläge, die mich aufforderten, den Kopf nicht hängen zu lassen, nicht so laut zu sein, und dann wäre ich "in Ordnung".
Aber dafür bin ich nicht in die Politik gekommen.
Seit ich vor 32 Jahren als Schüler der Labour Party beigetreten bin, provoziert durch die Vernachlässigung durch die Thatcher-Regierung, die mein Klassenzimmer der Gesamtschule buchstäblich verfallen ließ, habe ich versucht, mich für bessere öffentliche Dienstleistungen für diejenigen einzusetzen, die sie am dringendsten brauchen - ob als Gemeinderat oder Minister.
Ich habe meine Politik nie verschwiegen, auch nicht bei der letzten Wahl.
Niemand in Nottingham East konnte in irgendeiner Weise über meine politischen Positionen und Bereiche der Uneinigkeit mit der derzeitigen Führung verwirrt sein.
Jenen, die den Antrag am Freitag unterstützt haben, würde ich nur sagen, dass ich nicht verstehe, dass ich, wenn das Land auf einen Brexit zusteuert, der Haushalten, Unternehmen und unseren öffentlichen Diensten schaden wird, Zeit und Energie für meine Loyalität gegenüber dem Labour-Parteichef verschwenden möchte.
Aber wirklich eine Botschaft habe ich nicht an Nottingham Momentum, sondern an meine Wähler, ob Labour-Mitglieder oder nicht: Ich bin stolz darauf, Ihnen zu dienen, und ich verspreche, dass mich keine Art von Deswahldrohungen oder politischer Zweckdienlichkeit davon abhalten wird, in dem zu handeln, was ich für das beste Interesse von Ihnen allen halte.
Chris Leslie ist Abgeordneter für Nottingham East
Ayr 38 - 17 Melrose: Ungeschlagen Ayr gehen oben
Zwei späte Versuche mögen das Endergebnis etwas verzerrt haben, aber Ayr hat es zweifellos verdient, in diesem wunderbar unterhaltsamen Tennent 's Premiership Match des Tages zu triumphieren.
Sie stehen nun an der Tabellenspitze, sind von den letzten zehn Spielen nur noch ungeschlagen.
Am Ende war es ihre überlegene Abwehr, ebenso wie ihre bessere Chancenverwertung, die die Heimmannschaft mitriss und Trainer Peter Murchie hatte allen Grund zur Freude.
"Wir sind in unseren bisherigen Spielen getestet worden, und wir sind immer noch ungeschlagen, also muss ich glücklich sein", sagte er.
Robyn Christie von Melrose sagte: "Verdienst Ayr, sie haben ihre Chancen besser genutzt als wir".
Grant Anderson 's 14. Minute Versuch, von Frazier Climo umgewandelt, setzte Ayr in Front, aber, eine gelbe Karte für Schottland Cap Rory Hughes, für das Spiel von Warriors freigegeben, erlaubte Melrose, Zahlen sagen zu machen und Jason Baggot schnappte sich einen unkonvertierten Versuch.
Climo streckte die Ayr-Führung mit einem Elfmeter aus, bevor er unmittelbar nach der Halbzeit einen Sololauf zum 17: 5-Pausenstand für Ayr verwandelte.
Aber Melrose begann die zweite Hälfte gut und Patrick Andersons Versuch, von Baggot verwandelt, reduzierte den Spielraum auf fünf Punkte.
Es gab dann eine längere Pause für eine schwere Verletzung an Ruaridh Knott, die gestreckt wurde, und vom Neustart, Ayr weiter nach vorne durch einen Stafford McDowall Versuch, umgewandelt von Climo.
Ayr amtierender Kapitän Blair Macpherson wurde dann gelb-verworfen, und wieder, Melrose machte den zusätzlichen Mann zahlen mit einem nicht umgewandelten Bruce Colvine versuchen, am Ende eines Zaubers des heftigen Drucks.
Die Heimseite kam jedoch zurück, und als Struan Hutchinson Gelb-verworfen wurde, weil er Climo ohne Ball von der Strafraumgrenze aus angriff, berührte MacPherson hinten am vorrückenden Ayr maul.
Climo konterte, wie er es fast vom Neustart an wieder tat, nachdem Kyle Rowe David Armstrongs Boxkick gesammelt und Flankengeber Gregor Henry zum fünften Mal auf die Heimseite geschickt hatte.
Still Game Star sucht neue Karriere in der Gastronomie
Still Game Star Ford Kieran sieht gesetzt, um in die Hotellerie zu bewegen, nachdem es entdeckt wurde, dass er als der Direktor einer lizenzierten Restaurantfirma benannt wurde.
Der 56-Jährige spielt Jack Jarvis in der beliebten BBC-Show, die er zusammen mit seinem langjährigen Comedy-Partner Greg Hemphill schreibt.
Das Duo haben angekündigt, dass die kommende neunte Serie wird die letzte in der Show laufen, und es scheint, Kiernan plant für das Leben nach Craiglang.
Nach offiziellen Aufzeichnungen ist er der Direktor von Adriftmorn Limited.
Der Schauspieler lehnte es ab, die Geschichte zu kommentieren, obwohl eine schottische Sun-Quelle andeutete, dass Kiernan sich am "florierenden Restaurantgeschäft" in Glasgow beteiligen wollte.
"Das Meer ist unser": Binnenland Bolivien hofft auf Wiedereröffnung des Pazifikweges
In La Paz patrouillieren Segler in einem mit Manipulationen bedeckten Marinehauptquartier.
Öffentliche Gebäude tragen eine Ozean-blaue Flagge.
Marinestützpunkte vom Titicacasee bis zum Amazonas werden nach dem Motto "Das Meer ist unser Recht.
Es ist eine Pflicht, sie zurückzugewinnen ".
Im gesamten Binnenland Boliviens ist die Erinnerung an eine Küstenlinie, die Chile in einem blutigen Ressourcenkonflikt des 19. Jahrhunderts verloren hat, noch lebendig - ebenso wie die Sehnsucht, den Pazifik noch einmal zu segeln.
Diese Hoffnungen sind vielleicht die höchsten seit Jahrzehnten, denn Bolivien erwartet am 1. Oktober nach fünfjähriger Beratung ein Urteil des internationalen Gerichtshofes.
"Bolivien hat die Dynamik, den Geist der Einheit und der Gelassenheit, und erwartet natürlich mit einer positiven Sicht auf das Ergebnis", sagte Roberto Calzadilla, ein bolivianischer Diplomat.
Viele Bolivianer werden das Urteil des ICJ auf Großleinwänden im ganzen Land verfolgen und hoffen, dass das Tribunal in Den Haag die Behauptung Boliviens bestätigt, Chile sei - nach jahrzehntelangen zähen Gesprächen - zu Verhandlungen verpflichtet, um Bolivien einen souveränen Seezugang zu gewähren.
Auch Evo Morales, Boliviens charismatischer indigener Präsident - der im nächsten Jahr vor einem umstrittenen Kampf um seine Wiederwahl steht - hat nach der Entscheidung vom Montag viel zu tun.
"Wir stehen kurz vor der Rückkehr in den Pazifischen Ozean", versprach er Ende August.
Doch einige Analysten glauben, dass das Gericht kaum zu Boliviens Gunsten entscheiden wird - und dass sich daran wenig ändern würde.
Das in den Niederlanden ansässige UN-Gremium ist nicht befugt, chilenisches Territorium zu vergeben, und hat festgelegt, dass es nicht über das Ergebnis möglicher Gespräche entscheiden wird.
Dass das Urteil des ICJ erst sechs Monate nach der Anhörung der letzten Argumente vorliege, zeige, dass der Fall "nicht kompliziert" gewesen sei, sagte Paz Zárate, eine chilenische Expertin für Völkerrecht.
Und weit davon entfernt, die Sache Boliviens zu fördern, könnten die letzten vier Jahre sie zurückgeworfen haben.
"Die Frage des Zugangs zum Meer wurde von der derzeitigen bolivianischen Regierung in Beschlag genommen", sagte Zárate.
Morales "kämpferische Rhetorik hat jeden Rest chilenischen Wohlwollens zunichte gemacht, wie sie andeutete.
Bolivien und Chile werden irgendwann weiter reden, aber es wird äußerst schwierig sein, danach Gespräche zu führen.
Die beiden Länder haben seit 1962 keine Botschafter ausgetauscht.
Der frühere Präsident Eduardo Rodríguez Veltzé, Boliviens Vertreter in Den Haag, wies die Vorstellung zurück, dass die Entscheidungen des Gerichts ungewöhnlich schnell getroffen würden.
Der Montag werde Bolivien "eine außerordentliche Gelegenheit bieten, eine neue Ära der Beziehungen zu Chile zu eröffnen" und die Chance, "139 Jahre währender Unstimmigkeiten mit beiderseitigem Nutzen zu beenden", sagte er.
Calzadilla bestritt auch, dass Morales - immer noch einer der populärsten Präsidenten Lateinamerikas - die maritime Frage als politische Krücke benutzte.
"Bolivien wird sein Recht auf Zugang zum Pazifischen Ozean niemals aufgeben", fügte er hinzu.
"Das Urteil ist eine Gelegenheit zu erkennen, dass wir die Vergangenheit überwinden müssen".
Nordkorea sagt, nukleare Abrüstung werde es nur geben, wenn es den USA vertrauen könne.
Der nordkoreanische Außenminister Ri Yong Ho sagt, dass seine Nation ihre Atomwaffen niemals zuerst abrüsten wird, wenn sie Washington nicht vertrauen kann.
Ri sprach am Samstag vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen.
Er rief die Vereinigten Staaten auf, die während eines Gipfeltreffens in Singapur zwischen den Führern der Rivalen gemachten Versprechen einzuhalten.
Mehr als drei Monate nach dem Singapur-Gipfel mit Nordkoreas Machthaber Kim Jong Un steht Außenminister Mike Pompeo offenbar kurz davor, die festgefahrene Atomdiplomatie wieder aufzunehmen.
Ri sagt, es sei ein "Wunschtraum", dass anhaltende Sanktionen und US-Einwände gegen eine Erklärung zur Beendigung des Koreakrieges den Norden jemals in die Knie zwingen würden.
Washington ist misstrauisch, der Erklärung zuzustimmen, ohne dass Pjöngjang erste bedeutende Abrüstungsschritte unternimmt.
Sowohl Kim als auch US-Präsident Donald Trump wollen einen zweiten Gipfel.
Aber es gibt eine weit verbreitete Skepsis, dass Pjöngjang es ernst meint mit dem Verzicht auf ein Arsenal, das das Land als wahrscheinlich einzigen Weg sieht, seine Sicherheit zu garantieren.
Pompeo plant, im nächsten Monat Pjöngjang zu besuchen, um sich auf ein zweites Gipfeltreffen zwischen Kim und Trump vorzubereiten.
Pariser Modeschauen verraten neueste Schlagzeile in massiver Kopfbedeckung auf dem Weg zu einer High Street in Ihrer Nähe
Wenn Sie Ihre Hutkollektion vergrössern oder die Sonne komplett ausblenden wollen, dann schauen Sie nicht weiter.
Die Designer Valentino und Thom Browne enthüllten eine Reihe von wackeligen, überdimensionalen Kopfbedeckungen für ihre SS19-Kollektion auf der Piste, die den Stil der Pariser Fashion Week verblüfften.
Hoch unpraktische Hüte haben Instagram in diesem Sommer gefegt und diese Designer haben ihre Augen-popping Kreationen auf den Laufsteg geschickt.
Das hervorstechende Stück von Valentino war ein übergehobener beigefarbener Hut, der mit einer federartigen breiten Felge geschmückt war, die die Köpfe der Modelle überschwemmte.
Andere überdimensionale Accessoires waren bejeweled Wassermelonen, ein Zauberhut und sogar eine Ananas - aber sie sind nicht entworfen, um Ihren Kopf warm zu halten.
Thom Browne enthüllte auch eine Auswahl bizarrer Masken - und das pünktlich zu Halloween.
Viele der bunten Masken hatten Lippen aufgenäht und ähnelten eher Hannibal Lecter als Haute Couture.
Eine Kreation glich einem Tauchgerät mit Schnorchel und Brille, während eine andere wie ein geschmolzener Eiskegel aussah.
Und wenn Sie die riesige Mode-Statement- Sie sind im Glück.
Stilbeobachter sagen voraus, dass die riesigen Motorhauben ihren Weg zu hohen Straßen in Ihrer Nähe sein könnten.
Die ausladenden Hüte kommen heiß auf den Fersen von 'La Bomba', der Strohhut mit einer zwei Fuß breiten Rand, die auf allen gesehen worden ist, von Rihanna bis Emily Ratajkowski.
Das Kult-Label hinter dem äußerst unpraktischen Hut, der über die sozialen Medien verbreitet wurde, schickte eine weitere große Kreation auf den Laufsteg - einen Strohsack, fast so groß wie das mit Badeanzug bekleidete Model.
Die gebrannte orangefarbene Raffia Tasche mit raffia Fransen und einem weißen Ledergriff war das herausragende Stück in der Kollektion Jacquemus 'La Riviera SS19 auf der Pariser Fashion Week.
Promi-Stylist Luke Armitage sagte zu FEMAIL: "Ich rechne damit, dass große Hüte und Strandtaschen im nächsten Sommer auf der Straße ankommen werden - da der Designer so große Wirkung erzielt hat, wäre es schwer, die Nachfrage nach den überdimensionalen Accessoires zu ignorieren".
John Edward: Sprachkenntnisse entscheidend für globale Bürger
Schottlands unabhängige Schulen führen eine Erfolgsgeschichte akademischer Spitzenleistungen fort, die 2018 mit einer weiteren Reihe herausragender Prüfungsresultate fortgesetzt wurde, die nur durch individuelle und kollektive Erfolge in Sport, Kunst, Musik und anderen Gemeinschaftsprojekten gestärkt werden.
Mit mehr als 30.000 Schülern in ganz Schottland sind diese Schulen, vertreten durch The Scottish Council of Independent Schools (SCIS), bestrebt, ihren Schülern und Eltern den bestmöglichen Service zu bieten.
Unabhängige Schulen haben das Ziel, ihre Schüler auf die weitere und höhere Bildung, ihre Berufswahl und ihren Platz als Weltbürger vorzubereiten.
Als Bildungssektor, der einen maßgeschneiderten Lehrplan entwerfen und umsetzen kann, sehen wir, dass moderne Sprachen weiterhin ein beliebtes und gewünschtes Wahlfach in Schulen sind.
Nelson Mandela sagte: "Wenn man mit einem Mann in einer Sprache spricht, die er versteht, dann geht das an seinen Kopf.
Wenn Sie mit ihm in seiner eigenen Sprache sprechen, geht das zu seinem Herzen ".
Dies ist eine kraftvolle Erinnerung daran, dass wir uns nicht nur auf Englisch verlassen können, wenn wir Beziehungen und Vertrauen zu Menschen aus anderen Ländern aufbauen wollen.
Aus den jüngsten Prüfungsergebnissen in diesem Jahr können wir erkennen, dass Sprachen die Rangliste mit den höchsten Passquoten innerhalb unabhängiger Schulen anführen.
Insgesamt erreichten 68 Prozent der Schüler, die Fremdsprachen lernten, eine höhere Note A.
Die Daten, die von den 74 SCIS-Mitgliedsschulen erhoben wurden, zeigten, dass 72 Prozent der Schüler eine höhere Stufe A in Mandarin erreichten, während 72 Prozent der deutschen, 69 Prozent der französischen und 63 Prozent der spanischen Schüler eine A erreichten.
Dies zeigt, dass unabhängige Schulen in Schottland Fremdsprachen als lebenswichtige Fertigkeiten unterstützen, die Kinder und Jugendliche in Zukunft zweifellos benötigen werden.
Sprachen als Wahlfach werden heute in gleicher Weise wie MINT-Fächer (Naturwissenschaften, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik) in unabhängigen Lehrplänen und anderswo unterrichtet.
Eine Umfrage der UK Commission for Employment and Skills im Jahr 2014 ergab, dass 17 Prozent der Gründe, die Arbeitgeber für den Kampf um freie Stellen angeben, auf einen Mangel an Sprachkenntnissen zurückzuführen sind.
Daher werden Sprachkenntnisse immer wichtiger, um junge Menschen auf ihre berufliche Zukunft vorzubereiten.
In einer globalisierten Welt sind diese Fertigkeiten von entscheidender Bedeutung, da es mehr potenzielle Arbeitsmöglichkeiten gibt, die Sprachen erfordern.
Unabhängig von der Laufbahn, die jemand wählt, wenn sie eine zweite Sprache gelernt haben, haben sie einen echten Vorteil in der Zukunft mit einer lebenslangen Fähigkeiten wie diese.
Die Möglichkeit, direkt mit Menschen aus dem Ausland zu kommunizieren, bringt automatisch eine mehrsprachige Person vor den Wettbewerb.
Laut einer YouGov-Umfrage unter mehr als 4.000 Erwachsenen in Großbritannien im Jahr 2013 waren 75 Prozent nicht in der Lage, eine Fremdsprache gut genug zu sprechen, um ein Gespräch zu führen, und Französisch ist die einzige Sprache, die von einem zweistelligen Prozentsatz gesprochen wird, 15 Prozent.
Deshalb ist es für die Kinder von heute wichtig, jetzt in den Sprachunterricht zu investieren.
Mit mehreren Sprachen, insbesondere in den Entwicklungsländern, werden Kinder bessere Chancen haben, eine sinnvolle Beschäftigung zu finden.
Innerhalb Schottlands wird sich jede Schule in den Sprachen unterscheiden, die sie unterrichtet.
Eine Reihe von Schulen wird sich auf die eher klassischen modernen Sprachen konzentrieren, während andere Sprachen unterrichten werden, die für das Vereinigte Königreich im Hinblick auf 2020 als besonders wichtig gelten, wie Mandarin oder Japanisch.
Was auch immer Ihr Kind interessiert, es wird immer eine Reihe von Sprachen innerhalb unabhängiger Schulen wählen können, mit Lehrkräften, die auf diesem Gebiet Spezialisten sind.
Schottische unabhängige Schulen sind darauf bedacht, Kindern ein Lernumfeld zu bieten, das sie vorbereitet und mit den Fähigkeiten ausstattet, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein, unabhängig davon, was die Zukunft bringt.
Es ist nicht zu leugnen, dass Sprachen in einem globalen Geschäftsumfeld weiterhin von entscheidender Bedeutung für die Zukunft des Landes sind, daher muss dies in der Bildung widergespiegelt werden.
Tatsächlich sollten moderne Sprachen wirklich als "internationale Kommunikationsfähigkeiten" betrachtet werden.
Unabhängige Schulen werden den jungen Menschen in Schottland weiterhin diese Wahl, Vielfalt und Exzellenz bieten.
Es war ein tolles Gefühl, hier zu sein.
John Edward ist Direktor des Scottish Council of Independent Schools
LeBron James gibt am Sonntag in San Diego sein Lakers-Debüt
Das Warten ist fast vorbei für Fans auf LeBron James seinen ersten Start für die Los Angeles Lakers zu sehen.
Lakers Trainer Luke Walton hat angekündigt, dass James in der Vorsaison am Sonntag gegen die Denver Nuggets in San Diego spielen wird.
Wie viele Minuten er spielen wird, steht allerdings noch nicht fest.
"Es wird mehr als ein und weniger als 48", sagte Walton auf der offiziellen Website der Lakers.
Lakers-Reporter Mike Trudell twitterte, dass James wird wahrscheinlich spielen begrenzte Minuten.
Nach dem Training Anfang dieser Woche wurde James über seine Pläne für die Lakers-Sechs-Spiele-Vorsaison Zeitplan gefragt.
"Ich brauche keine Vorsaison Spiele in dieser Phase meiner Karriere, um bereit zu sein", sagte er.
Trump 's West Virginia Rally Time, YouTube Channel
Präsident Donald Trump beginnt heute Abend eine Flut von Wahlkampfkundgebungen in Wheeling, West Virginia.
Es ist Trumps erste von fünf geplanten Kundgebungen in der nächsten Woche, einschließlich Stopps an befreundeten Orten wie Tennessee und Mississippi.
Mit der Bestätigung der Abstimmung, die auf Eis liegt, um seinen Posten am Obersten Gerichtshof zu besetzen, strebt Trump an, Unterstützung für die bevorstehenden Zwischenwahlen aufzubauen, da die Republikaner Gefahr laufen, die Kontrolle über den Kongress zu verlieren, wenn am 26. November Stimmen abgegeben werden.
Wie spät ist Trumps Kundgebung in West Virginia heute Abend und wie sehen Sie online zu?
Trumps Kundgebung in Wheeling, West Virginia ist für heute, Samstag, den 29. September 2018, 19 Uhr MEZ angesetzt.
Sie können Trumps Kundgebung in West Virginia unten online via Live-Stream auf YouTube verfolgen.
Trump wird wahrscheinlich die Anhörungen für den Kandidaten Brett Kavanaugh für das Oberste Gericht in dieser Woche ansprechen, die wegen Vorwürfen sexuellen Fehlverhaltens angespannt wurden, wobei eine erwartete Abstimmung im Senat zur Bestätigung bis zu einer Woche auf Eis lag, während das FBI ermittelt.
Aber das primäre Ziel dieser Flut von Kundgebungen ist es, den Republikanern, die im November vor den Wahlen stehen, dabei zu helfen, an Schwung zu gewinnen.
So sagte Präsident Trumps Wahlkampfteam, diese fünf Kundgebungen in der nächsten Woche seien darauf ausgerichtet, "Freiwillige und Unterstützer zu motivieren, während Republikaner versuchen, die Mehrheiten zu schützen und zu erweitern, die sie im Senat und Repräsentantenhaus halten", laut Reuters.
"Die Kontrolle des Kongresses ist für seine Agenda so entscheidend, dass der Präsident in so viele Staaten wie möglich reisen wird, während wir in die heiße Wahlkampfsaison gehen", sagte ein Sprecher Trumps, der namentlich nicht genannt werden wollte, Reuters.
Geplant für Wesbanco Arena in Wheeling, könnte die Kundgebung heute Abend Anhänger aus "Ohio und Pennsylvania und ziehen Berichterstattung aus den Pittsburgh Medien", nach der West Virginia Metro News.
Am Samstag wird Trump zum zweiten Mal innerhalb des vergangenen Monats West Virginia besuchen, den Bundesstaat, den er 2016 um mehr als 40 Prozentpunkte gewonnen hat.
Trump versucht, dem republikanischen Senatskandidaten Patrick Morrisey aus West Virginia zu helfen, der in den Umfragen hinterherhinkt.
"Es ist kein gutes Zeichen für Morrisey, dass der Präsident gekommen ist, um zu versuchen, ihm einen Schub in den Umfragen zu geben", sagte Simon Haeder, Politologe an der West Virginia University, laut Reuters.
Ryder Cup 2018: Team USA zeigt sich kämpferisch und hofft auf den Einzug in die Einzelrunde am Sonntag
Nach drei einseitigen Sessions, Samstagnachmittag die Vierer könnte genau das gewesen sein, was dieser Ryder Cup benötigt.
Das schwungvolle Pendel des Moments ist ein völlig erfundenes sportliches Konzept, an das die Spieler wirklich glauben, und nie mehr als bei solchen Wettkämpfen.
Wo würde man also sagen, die Dynamik ist jetzt?
"Sie hatten einen Sechs-Punkte-Vorsprung und jetzt sind es vier, so dass wir tragen, dass ein wenig Schwung denke ich", sagte Jordan Spieth, als er für den Tag spaziert.
Europa hat natürlich den Vorteil, dass wir vier Punkte Vorsprung haben und zwölf Punkte mehr auf dem Konto haben.
Die Amerikaner, wie Spieth sagt, haben das Gefühl, ein wenig Wind in den Segeln zu haben, obwohl und sie haben viel zu fördern, nicht zuletzt durch die Form von Spieth und Justin Thomas, die zusammen den ganzen Tag gespielt und jeder rühmen sich mit drei Punkten aus vier.
Spieth war vom Abschlag bis zum Grün tödlich und geht mit gutem Beispiel voran.
Jene guttural Schrei der Feier wurde lauter, als seine Runde ging weiter, sinkt einen entscheidenden Putt, um Match vier All-Quadrat zu nehmen, als er und Thomas war zwei nach zwei unten.
Sein Putt, der ihnen das Spiel am 15. gewann, wurde mit einem ähnlichen Schrei getroffen, die Art, die Ihnen sagt, dass er glaubt, dass die amerikanische Mannschaft nicht aus diesem heraus ist.
"Du musst wirklich nur tief graben und dir Sorgen um dein eigenes Match machen", sagte Spieth.
Es ist, dass jeder dieser Spieler jetzt gegangen ist.
18 Löcher, um ein Zeichen zu setzen.
Die einzigen Spieler mit mehr Punkten als Spieth und Thomas in den letzten zwei Tagen sind Francesco Molinari und Tommy Fleetwood, die unbestreitbare Geschichte des Ryder Cup.
Europas seltsames, aber entzückendes Paar ist vier von vier und kann nichts falsch machen.
"Moliwood" waren nicht das einzige Paar, das am Samstagnachmittag ein Bogey drehte, sondern sie vermieden auch Bogeys am Samstagmorgen, Freitagnachmittag und am Freitagmorgen wieder neun.
Dieser Lauf, und die Art und Weise, wie ihre Energie scheint sowohl zu diesem und von dieser boisterous Menge Zements, dass sie die Spieler sind, um am Sonntag zu schlagen, und es gäbe keinen populäreren Spieler, um einen potenziellen europäischen Sieg zu besiegeln, wenn die Sonne über Le Golf National als Fleetwood oder Molinari untergeht.
Am liebsten beide gleichzeitig auf verschiedenen Löchern.
Von europäischem Ruhm zu sprechen, ist jedoch verfrüht.
Bubba Watson und Webb Simpson machten kurze Arbeit von Sergio Garcia, dem Helden des Morgens, als er mit Alex Noren gepaart wurde.
Ein Bogey und zwei Doppel auf der vorderen neun gruben den Spanier und den Schweden in ein Loch, aus dem sie nie ganz herauskamen.
Aber am Sonntag gibt es niemanden, der dir aus deinem Loch hilft.
Die Viererbälle und Vierbeiner sind so faszinierend, aus der Nähe zu beobachten, wegen der Wechselwirkungen zwischen den Paaren, den Ratschlägen, die sie geben, den Ratschlägen, die sie nicht haben, und der Art und Weise, wie sich eine Strategie in einem Augenblick ändern kann.
Europa hat als Team bisher besser gespielt und eine deutliche Führung in den letzten Tag mitgenommen, aber diese Vierersitzung hat auch gezeigt, dass Team USA den Magen für den Kampf hat, den einige, vor allem Stateside, bezweifelt hatten.
Europa geht mit 10: 6-Führung in den Ryder Cup-Finaltag
Europa wird einen gesunden Vorteil in den letzten Tag des Ryder Cups nach dem Aufkommen von Samstag 14 Bälle und Viererkette Spiele mit einem 10-6 Vorsprung über die Vereinigten Staaten.
Inspiriertes Duo Tommy Fleetwood und Francesco Molinari führte die Ladung mit zwei Siegen über einen kämpfenden Tiger Woods, um ihre bisherigen Verbündeten in Le Golf National auf vier Punkte zu nehmen.
Thomas Bjorns europäische Seite, um die Trophäe, die sie vor zwei Jahren in Hazeltine verloren zu behalten, dominierte eine schießende amerikanische Seite in der Morgenvierer Bälle, die Serie 3-1.
Die USA boten mehr Widerstand in den Vierbeinern, gewann zwei Spiele, aber sie konnten nicht in das Defizit essen.
Jim Furyks Seite brauchen acht Punkte aus den Sonntag 12 Singles Spiele, um die Trophäe zu behalten.
Fleetwood ist der erste europäische Rookie vier Punkte in Folge zu gewinnen, während er und Molinari, genannt "Molliwood" nach einem sensationellen Wochenende sind nur das zweite Paar, vier Punkte aus ihrer Eröffnung vier Spiele in Ryder Cup Geschichte zu gewinnen.
Nachdem sie Woods und Patrick Reed in den Viererketten zerquetscht hatten, schlugen sie einen abgewehrten Woods und den amerikanischen Rookie Bryson Dechambeau mit einem noch emphatischeren 5 & 4.
Woods, der sich am Samstag durch zwei Matches schleppte, zeigte gelegentlich Brillanten, aber er hat jetzt 19 seiner 29 Matches in vier Bällen und vier und sieben in Folge verloren.
Justin Rose, ausgeruht für den Morgen 14 Bälle, kehrte zu Partner Henrik Stenson in den Vierern zu einer 2 & 1 Niederlage von Dustin Johnson und Brooks Koepka - Rang eins und drei in der Welt.
Europa hatte es nicht auf eigene Faust, wenn auch an einem angenehmen, windigen Tag südwestlich von Paris.
Der dreimalige Major-Sieger Jordan Spieth und Justin Thomas setzten am Samstag mit zwei Punkten den Maßstab für die Amerikaner.
Sie verdienten einen gritty 2 & 1 Sieg über Spaniens Jon Rahm und Ian Poulter in den Vierern und kehrte später zu schlagen Poulter und Rory McIlroy 4 & 3 in den Vierern nach der Eröffnung zwei Löcher verloren.
Nur zweimal in der Geschichte des Ryder Cups hat ein Team von einem Vier-Punkte-Defizit zurück in die Einzel gehen, obwohl Inhaber Furyks Seite nur Unentschieden brauchen, um die Trophäe zu behalten.
Nachdem sie zwei Tage lang die zweitbeste war, sieht es jedoch so aus, als würde eine sonntägliche Gegenattacke über sie hinausgehen.
Nordkorea sagt "Nein" und wird einseitig ohne Vertrauen abrüsten
Nordkoreas Außenminister sagte am Samstag vor den Vereinten Nationen, dass weitere Sanktionen sein Misstrauen gegenüber den Vereinigten Staaten vertiefen würden und es keine Möglichkeit gebe, dass das Land unter solchen Umständen einseitig auf seine Atomwaffen verzichten würde.
Ri Yong Ho sagte vor der jährlichen Generalversammlung des Weltverbandes, Nordkorea habe im vergangenen Jahr "bedeutende Maßnahmen des guten Willens" ergriffen, wie den Stopp von Atom- und Raketentests, die Demontage des Atomtestgeländes und das Versprechen, Atomwaffen und Atomtechnologie nicht zu vermehren.
"Allerdings sehen wir keine entsprechende Antwort von den USA", sagte er.
"Ohne Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter solchen Umständen gibt es keine Möglichkeit, wie wir uns zunächst einseitig entwaffnen können".
Während Ri bekannte nordkoreanische Beschwerden über Washingtons Widerstand gegen einen "schrittweisen" Ansatz zur Denuklearisierung zurückwies, unter dem Nordkorea bei seinen schrittweisen Schritten belohnt würde, erschien seine Erklärung insofern bedeutsam, als sie eine einseitige Denuklearisierung nicht wie Pjöngjang in der Vergangenheit ablehnte.
Ri bezog sich auf eine gemeinsame Erklärung von Kim Jong Un und Donald Trump auf einem ersten Gipfeltreffen zwischen einem dienenden US-Präsidenten und einem nordkoreanischen Staatschef am 12. Juni in Singapur, in der Kim versprach, auf eine "Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel" hinzuarbeiten, während Trump Garantien für Nordkoreas Sicherheit versprach.
Nordkorea bemüht sich um ein formelles Ende des Korea-Krieges von 1950-53, aber die Vereinigten Staaten haben gesagt, dass Pjöngjang zunächst seine Atomwaffen aufgeben muss.
Washington hat sich auch Forderungen widersetzt, die harten internationalen Sanktionen gegen Nordkorea zu lockern.
"Die USA besteht auf der" Denuklearisierung-first "und erhöht das Niveau des Drucks durch Sanktionen, um ihren Zweck in einer Zwangsform zu erreichen, und sogar gegen die" Erklärung des Endes des Krieges "," Ri sagte.
"Die Vorstellung, dass uns Sanktionen in die Knie zwingen können, ist ein Wunschtraum der Menschen, die uns nicht kennen.
Aber das Problem ist, dass die anhaltenden Sanktionen unser Misstrauen vertiefen ".
Ri erwähnte keine Pläne für ein zweites Gipfeltreffen zwischen Kim und Trump, die der US-Staatschef Anfang der Woche bei den Vereinten Nationen hervorhob.
Der Minister hob stattdessen drei Treffen zwischen Kim und dem südkoreanischen Staatschef Moon Jae-in in den vergangenen fünf Monaten hervor und fügte hinzu: "Wenn die Partei in dieser Frage der Denuklearisierung Südkorea und nicht die USA wäre, wäre die Denuklearisierung der koreanischen Halbinsel nicht in eine solche Sackgasse geraten".
Trotzdem war der Ton von Ris Rede dramatisch anders als im letzten Jahr, als er vor der UN-Vollversammlung sagte, dass ein Angriff auf das US-Festland mit nordkoreanischen Raketen unvermeidlich sei, nachdem "Mr. Evil President" Trump Kim einen "Raketenmann" auf einer Selbstmordmission genannt hatte.
In diesem Jahr bei den Vereinten Nationen lobte Trump, der im vergangenen Jahr gedroht hatte, Nordkorea "vollständig zu zerstören", Kim für seinen Mut, Schritte zur Entwaffnung zu unternehmen, aber sagte, dass noch viel zu tun sei und die Sanktionen so lange in Kraft bleiben müssten, bis Nordkorea sich entwaffne.
Am Mittwoch sagte Trump, er habe dafür keinen Zeitrahmen: "Wenn es zwei Jahre, drei Jahre oder fünf Monate dauert - spielt das keine Rolle".
China und Russland argumentieren, dass der UN-Sicherheitsrat Pjöngjang für die unternommenen Schritte belohnen sollte.
US-Außenminister Mike Pompeo sagte jedoch am Donnerstag vor dem UN-Sicherheitsrat: "Die Durchsetzung der Sanktionen des Sicherheitsrats muss energisch und ohne Versagen fortgesetzt werden, bis wir die vollständige, endgültige, verifizierte Denuklearisierung realisieren".
Der Sicherheitsrat hat die Sanktionen gegen Nordkorea seit 2006 einstimmig verschärft, um die Finanzierung der nuklearen und ballistischen Raketenprogramme Pjöngjangs abzuwürgen.
Pompeo traf Ri am Rande der UN-Vollversammlung und sagte danach, er werde Pjöngjang im nächsten Monat erneut besuchen, um sich auf ein zweites Gipfeltreffen vorzubereiten.
Pompeo hat Nordkorea in diesem Jahr bereits drei Mal besucht, aber seine letzte Reise verlief nicht gut.
Er verließ Pjöngjang im Juli mit den Worten, es seien Fortschritte erzielt worden, nur weil Nordkorea ihn innerhalb von Stunden dafür denunziert habe, "Gangster-ähnliche Forderungen" zu stellen.
Nordkorea hat bei einem Treffen mit Moon in diesem Monat zugesagt, einen Raketenstandort und auch einen Nuklearkomplex zu zerstören, wenn die Vereinigten Staaten "entsprechende Maßnahmen" ergreifen.
Er sagte, Kim habe ihm gesagt, dass die "entsprechenden Maßnahmen", die er anstrebe, Sicherheitsgarantien seien, die Trump in Singapur versprochen habe, und Schritte hin zu einer Normalisierung der Beziehungen zu Washington.
Harvard-Studenten nehmen Kurs, um genug Ruhe zu bekommen
Ein neuer Kurs an der Harvard University in diesem Jahr hat all seinen Absolventen mehr Schlaf verschafft, um die wachsende Macho-Kultur des Studiums durch koffeingetriebene "All-Nighters" zu bekämpfen.
Ein Akademiker stellte fest, dass Studenten an der weltweit führenden Universität oft ratlos sind, wenn es um die Grundlagen der Selbstversorgung geht.
Charles Czeisler, Professor für Schlafmedizin an der Harvard Medical School und Spezialist am Brigham and Women 's Hospital, hat den Kurs konzipiert, der seiner Meinung nach der erste dieser Art in den USA ist.
Er war inspiriert, den Kurs zu beginnen, nachdem er einen Vortrag über die Auswirkungen von Schlafentzug auf das Lernen.
"Am Ende kam ein Mädchen auf mich zu und sagte:" Warum wird mir das erst jetzt, in meinem ersten Jahr, gesagt? "
Sie sagte, niemand habe ihr jemals von der Bedeutung des Schlafes erzählt - was mich überraschte ", sagte er dem" The Telegraph ".
Der Kurs, der in diesem Jahr zum ersten Mal durchgeführt wurde, erklärt den Schülern das Wesentliche, wie gute Schlafgewohnheiten helfen, akademische und sportliche Leistungen zu erbringen, sowie ihr allgemeines Wohlbefinden zu verbessern.
Paul Barreira, Professor für Psychiatrie an der Harvard Medical School und geschäftsführender Direktor des Gesundheitsdienstes der Universität, sagte, dass die Universität beschloss, den Kurs einzuführen, nachdem festgestellt wurde, dass die Studenten während der Woche schwer eingeschlafen waren.
Der einstündige Kurs beinhaltet eine Reihe interaktiver Aufgaben.
In einem Abschnitt gibt es ein Bild eines Schlafzimmers, in dem die Schüler auf Kaffeetassen, Vorhänge, Trainer und Bücher klicken, um über die Auswirkungen von Koffein und Licht und wie die sportliche Leistung durch Schlafmangel beeinflusst wird, und die Bedeutung einer Bettroutine erzählt werden.
In einem anderen Abschnitt wird den Teilnehmern erklärt, wie langfristige Schlafentzug das Risiko für Herzinfarkt, Schlaganfall, Depression und Krebs erhöhen kann.
Eine Karte des Campus mit interaktiven Ikonen regt die Teilnehmer an, über ihren Alltag nachzudenken.
"Wir wissen, dass es das Verhalten der Schüler nicht sofort ändern wird".
Aber wir glauben, dass sie ein Recht darauf haben zu wissen - genauso wie Sie ein Recht darauf haben, die gesundheitlichen Auswirkungen der Entscheidung, Zigaretten zu rauchen, zu kennen ", fügte Prof. Czeisler hinzu.
Die Kultur des Stolzes, "alle an einem Strang zu ziehen", existiert noch immer, sagte er und fügte hinzu, dass die moderne Technik und der ständig zunehmende Druck auf die Schüler Schlafentzug bedeutete, ein wachsendes Problem.
Die Sicherstellung, dass Sie genug Schlaf haben, von guter Qualität, sollte die "Geheimwaffe" eines Schülers sein, um Stress, Erschöpfung und Angst zu bekämpfen, sagte er - sogar um zu vermeiden, Gewicht anzusetzen, da Schlafentzug das Gehirn in den Hungermodus versetzt und sie ständig hungern lässt.
Raymond So, ein 19-jähriger Kalifornier, der chemische und physikalische Biologie studiert, half Professor Czeisler bei der Gestaltung des Kurses, nachdem er eine seiner Klassen im letzten Jahr in seinem ersten Jahr in Harvard.
Er sagte, der Kurs habe ihm die Augen geöffnet und ihn inspiriert, sich für einen Campus-weiten Kurs einzusetzen.
Der nächste Schritt, hofft er, ist es, alle postgraduierten Studenten zu bitten, ein ähnliches Studium abzuschließen, bevor sie an der wettbewerbsfähigen Institution.
Prof Czeisler empfahl den Studenten, eine Alarmierung für den Zeitpunkt des Schlafens sowie für den Zeitpunkt des Aufwachens in Betracht zu ziehen und sich der schädlichen Auswirkungen von "blauem Licht" durch elektronische Bildschirme und LED-Beleuchtung bewusst zu sein, die Ihren zirkadischen Rhythmus aus dem Kessel werfen können, was zu Problemen beim Einschlafen führt.
Livingston 1 - 0 Rangers: Menga Tor bringt Gerrard 's Männer zu Fall
Rangers erlitt einen weiteren Bout von weg-day Blues als Dolly Menga Streik Steven Gerrard 's verflochtene Seite zu einer 1: 0 Niederlage in Livingston.
Die Ibrox Seite waren auf der Suche nach ihrem ersten Sieg auf der Straße seit Februar 4-1 Triumph in St Johnstone zu registrieren, aber Gary Holts Team fügte nur Gerrard die zweite Niederlage in 18 Spielen als Manager, um seine Seite acht Punkte Abstand der außer Kontrolle geratenen Ladbrokes Premiership Leader Hearts verlassen.
Menga schlug sieben Minuten vor der Halbzeit und ein Rangers Line-up kurz auf Inspiration sah nie aus wie Nivellierung.
Während Rangers fallen jetzt auf den sechsten Platz, Livingston klettern auf den dritten und nur hinter Hibernian auf Tor Differenz.
Und es könnte weitere Ärger auf Lager für Rangers, nachdem Linesman Calum Spence für eine Kopfwunde behandelt werden musste, nachdem ein Gegenstand offenbar vom Ende weggeworfen wurde.
Gerrard machte acht Änderungen an der Seite, die an Ayr vorbei ins Betfred Cup Halbfinale fegte.
Holt auf der anderen Seite ging mit dem gleichen Livi 11, die einen Punkt aus Hearts letzte Woche nahm und er wäre mit der Art und Weise, wie seine gut gebohrt Outfit erstickte ihre Gegner bei jeder Runde begeistert gewesen.
Rangers mag Besitz dominiert haben, aber Livingston tat mehr mit dem Ball, den sie hatten.
Sie sollten nur zwei Minuten in erzielt haben, als Menga erstmals entlassen geschickt Scott Pittman durch auf Allan McGregor 's Tor, aber der Mittelfeldspieler schleuderte seine große Chance weit.
Ein tiefer Keaghan Jacobs Freistoß fand dann Skipper Craig Halkett, aber sein Defensivpartner Alan Lithgow konnte nur an den hinteren Pfosten stoßen.
Rangers ergriff Kontrolle, aber es sah mehr Hoffnung als Glauben über ihr Spiel im letzten Drittel sein.
Alfredo Morelos hatte sicherlich das Gefühl, er hätte einen Elfmeter auf der Viertelstunde-Marke gehabt, als er und Steven Lawless kollidierten, aber Schiedsrichter Steven Thomson winkte die Appelle des Kolumbianers ab.
Rangers gelang nur zwei Schüsse in der ersten Halbzeit auf das Tor, aber der ehemalige Ibrox Torhüter Liam Kelly wurde kaum durch Lassana Coulibaly Kopfball und eine zahme Ovie Ejaria Schlag gestört.
Während Livi 's 34. Minute Opener gegen den Lauf des Spiels gewesen sein mag, kann niemand leugnen, dass sie es allein für ihre Graft verdient.
Erneut gelang es Rangers nicht, sich mit einem tiefen Jacobs-Set-Stück auseinanderzusetzen.
Scott Arfield reagierte nicht, als Declan Gallagher den Ball an Scott Robinson lenkte, der seinen kühlen Kopf behielt, um Menga für ein einfaches Finish herauszupicken.
Gerrard agierte in der Pause, als er Coulibaly gegen Ryan Kent eintauschte und der Schalter fast sofort einschlug, als der Flügelspieler in Morelos einschlug, doch der beeindruckende Kelly raste von seiner Linie zum Block.
Aber Livingston saugte die Besucher weiter in das Spiel genau die Art von Spiel, die sie genießen, mit Lithgow und Halkett fegt langen Ball nach langem Ball.
Holts Seite hätte ihre Führung in der Schlussphase ausbauen können, aber McGregor stand gut, um Jacobs zu leugnen, bevor Lithgow weit von der Ecke köpfte.
Rangers Ersatz Glenn Middleton hatte eine andere späte Forderung für eine Strafe, wie er mit Jacobs verheddert, aber wieder Thomson schaute weg.
Almanach: Der Erfinder des Geigerzählers
Und jetzt eine Seite aus unserem "Sonntagmorgen" Almanach: 30. September 1882, vor 136 Jahren und heute COUNTING... der Tag, an dem der zukünftige Physiker Johannes Wilhelm "Hans" Geiger in Deutschland geboren wurde.
Geiger entwickelte ein Verfahren zur Detektion und Messung von Radioaktivität, eine Erfindung, die schließlich zu dem als Geigerzähler bekannten Gerät führte.
Seitdem ist der Geiger Counter ein Standbein der Popkultur, ebenso wie im Film "Bells of Coronado" aus den 1950er Jahren, in dem die scheinbar unwahrscheinlichen Cowpoke-Wissenschaftler Roy Rogers und Dale Evans zu sehen sind:
Mensch: "Was in der Welt ist das?"
Rogers: "Es ist ein Geiger Counter, verwendet, um radioaktive Mineralien, wie Uran zu finden.
Wenn Sie diese Kopfhörer aufsetzen, können Sie tatsächlich die Auswirkungen der Atome hören, die durch die Radioaktivität in den Mineralien abgegeben werden ".
Evans: "Sagen Sie, es ist sicher popping jetzt!"
"Hans" Geiger starb 1945, wenige Tage vor seinem 63. Geburtstag.
Aber die Erfindung, die seinen Namen trägt, lebt weiter.
Neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, Schurkenzellen zu "sehen"
Neuer Krebsimpfstoff kann das Immunsystem lehren, Schurkenzellen zu "sehen" und sie zu töten
Impfstoff lehrt das Immunsystem, Schurkenzellen als Teil der Behandlung zu erkennen
Methode beinhaltet die Extraktion von Immunzellen von einem Patienten, verändern sie im Labor
Sie können dann "sehen", ein Protein, das vielen Krebserkrankungen gemeinsam ist, und dann wieder gespritzt werden.
Ein Testimpfstoff zeigt vielversprechende Ergebnisse bei Patienten mit einer Reihe von Krebserkrankungen.
Eine mit dem Impfstoff behandelte Frau, die das Immunsystem lehrt, Schurkenzellen zu erkennen, sah ihren Eierstockkrebs für mehr als 18 Monate verschwinden.
Die Methode beinhaltet die Extraktion von Immunzellen von einem Patienten, verändern sie im Labor, so dass sie "sehen" ein Protein gemeinsam mit vielen Krebserkrankungen genannt HER2, und dann wieder die Zellen.
Professor Jay Berzofsky vom US National Cancer Institute in Bethesda, Maryland, sagte: "Unsere Ergebnisse legen nahe, dass wir einen sehr vielversprechenden Impfstoff haben".
HER2 "treibt das Wachstum mehrerer Krebsarten an", darunter Brust-, Eierstock-, Lungen- und Darmkrebs, erläuterte Prof. Berzofsky.
Ein ähnlicher Ansatz, den Patienten Immunzellen zu entnehmen und ihnen "beizubringen", wie man Krebszellen gezielt behandelt, hat bei der Behandlung einer Art von Leukämie funktioniert.
Kanye West auf einer Pro-Trump-Schatulle, trug einen MAGA-Hut, nach seiner SNL Erscheinung.
Es ging nicht gut
Kanye West wurde im Studio während eines Saturday Night Live nach einem bewegenden Auftritt ausgebuht, in dem er US-Präsident Donald Trump lobte und sagte, er werde 2020 für das Amt kandidieren.
Nach der Aufführung seines dritten Songs der Nacht, genannt Ghost Town, in dem er eine Make America Great Mütze trug, ging er auf eine Hymne gegen die Demokraten und bekräftigte seine Unterstützung für Trump.
"So oft spreche ich mit einer weißen Person und sie sagen:" Wie könnte man Trump mögen, er ist rassistisch? "
Nun, wenn ich mir Sorgen über Rassismus gemacht hätte, wäre ich längst aus Amerika weggezogen ", sagte er.
SNL begann die Show mit einem Skit mit Matt Damon, in dem sich der Hollywood-Star über Brett Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats über sexuelle Übergriffe von Christine Blasey Ford lustig machte.
Obwohl es nicht ausgestrahlt wurde, wurden die Aufnahmen von West 's rant von Comedian Chris Rock in die sozialen Medien hochgeladen.
Es ist unklar, ob Rock versuchte, West mit dem Posting zu verspotten.
West hatte sich auch beim Publikum darüber beschwert, dass er es hinter der Bühne schwer hatte, seine Kopfbedeckung zu tragen.
"Sie haben mich hinter der Bühne gemobbt.
Sie sagten: "Geh nicht mit diesem Hut da raus".
Sie haben mich gemobbt!
Und dann sagen sie, dass ich an einem versunkenen Ort bin ", sagte er nach Angaben des Washingtoner Prüfers.
West fuhr fort: "Willst du den versunkenen Ort sehen?" und sagte, dass er "mein Übermannkapsel anziehen würde, weil das bedeutet, dass du mir nicht sagen kannst, was zu tun ist.
Versuchen Sie es mit der Liebe ".
Seine Kommentare zog Buhrufe mindestens zweimal aus dem Publikum und SNL-Mitglieder schienen peinlich berührt zu sein, berichtete Variety, wobei eine Person dort der Veröffentlichung sagte: "Das ganze Studio verstummte".
West war als späte Nachfolgerin der Sängerin Ariana Grande ins Spiel gebracht worden, deren ehemaliger Freund, der Rapper Mac Miller, vor wenigen Tagen gestorben war.
West verwirrte viele mit einer Aufführung des Liedes I Love it, gekleidet als Perrier Bottle.
Unterstützung erhielt West von der Chefin der konservativen Gruppe TPUSA, Candace Turner, die twitterte: "An einen der mutigsten Geister: DANKE FÜR STANDING UP TO THE MOB".
Aber Talkshow-Moderatorin Karen Hunter twitterte, West sei einfach "wer er ist und das ist absolut wunderbar".
"Aber ich entschied mich NICHT dafür, jemanden zu belohnen (indem ich seine Musik oder Kleidung kaufte oder seine" Kunst "unterstützte), von der ich glaube, dass sie Ideologie annimmt und ausspuckt, die meiner Gemeinschaft schadet.
Er ist auf freiem Fuß.
Deshalb sind wir optimistisch ", fügte sie hinzu.
Vor der Show verkündete der Rapper auf Twitter, dass er seinen Namen geändert habe und sagte, dass er nun "das Wesen formell als Kanye West" bekannt sei.
Er ist nicht der erste Künstler, der seinen Namen geändert hat und in die Fußstapfen von Diddy tritt, auch bekannt als Puff Daddy, Puffy und P Diddy.
Fellow Rapper, Snoop Dogg hatte den Namen Snoop Lion und natürlich die verstorbene Musiklegende Prince, änderte seinen Namen in ein Symbol und dann der Künstler zuvor als Prince bekannt.
Anklage wegen versuchten Mordes nach Messerstecherei in Belfast
Ein 45-jähriger Mann ist wegen versuchten Mordes angeklagt, nachdem ein Mann am Freitag in einem Restaurant im Osten Belfast erstochen wurde.
Der Vorfall ereignete sich in Ballyhackamore, sagte die Polizei.
Der Angeklagte wird am Montag vor dem Belfast Magistrates 'Court erwartet.
Die Anklage wird von der Staatsanwaltschaft geprüft.
Game of Thrones-Star Kit Harington schlägt auf giftige Männlichkeit ein
Kit Harington ist bekannt für seine schwertwingende Rolle als Jon Snow in HBO 's brutaler mittelalterlicher Fantasy-Serie Game of Thrones.
Aber der Schauspieler, 31, hat das Stereotyp des Macho-Helden getroffen und sagt, solche Rollen auf dem Bildschirm bedeuten, dass junge Jungen oft das Gefühl haben, dass sie hart sein müssen, um respektiert zu werden.
Im Gespräch mit The Sunday Times Culture sagte Kit, er glaube, "etwas ist schief gelaufen" und fragte, wie man das Problem der giftigen Männlichkeit in der # MeToo-Ära anzugehen.
Kit, der vor kurzem seine Game of Thrones Co-Star Rose Leslie, auch 31 verheiratet, gibt zu, er fühlt sich "ganz stark" über die Ansprache des Themas.
"Ich persönlich fühle mich im Moment sehr stark - wo sind wir mit der Männlichkeit falsch gefahren?", sagte er.
"Was haben wir den Männern beigebracht, wenn sie erwachsen sind, in Bezug auf das Problem, das wir jetzt sehen?"
Kit glaubt, dass das Fernsehen mitverantwortlich sein könnte für den Anstieg der toxischen Männlichkeit dank seiner sehr maskulinen Charaktere.
Er fuhr fort: "Was ist angeboren und was wird gelehrt?
Was wird im Fernsehen und auf der Straße gelehrt, damit die Jungen das Gefühl haben, dass sie diese bestimmte Seite des Menschen sein müssen?
Ich denke, das ist wirklich eine der großen Fragen in unserer Zeit - wie ändern wir das?
Denn offensichtlich ist bei den jungen Männern etwas schief gelaufen ".
In dem Interview gab er auch zu, dass er keine Game of Thrones Prequels oder Sequels machen würde, wenn die Serie im nächsten Sommer zu Ende geht, und sagte, er sei "mit Schlachtfeldern und Pferden fertig".
Ab November wird Kit in einer Neuauflage von Sam Shepards True West, die die Geschichte eines Filmproduzenten und seines Bruders, der ein Räuber ist, ist Star.
Der Schauspieler vor kurzem enthüllt, dass er die Begegnung mit seiner Frau Rose als die beste Sache zu kommen aus Game of Thrones.
"Ich traf meine Frau in dieser Show, so dass es mir meine zukünftige Familie und mein Leben von hier aus in", sagte er.
Rose spielte Ygritte, das Liebesinteresse von Kit 's Charakter Jon Snow, in der Emmy-preisgekrönten Fantasy-Serie.
Das Paar heiratete im Juni 2018 auf dem Anwesen der Familie Leslie in Schottland.
HIV / Aids: China meldet 14% mehr Neuerkrankungen
China hat einen Anstieg der Zahl seiner Bürger, die mit HIV und Aids leben, um 14% angekündigt.
Mehr als 820.000 Menschen sind im Land betroffen, sagen Gesundheitsbeamte.
Allein im zweiten Quartal 2018 wurden rund 40,000 neue Fälle gemeldet.
Die überwiegende Mehrheit der neuen Fälle wurde durch Sex übertragen, was eine Veränderung gegenüber der Vergangenheit darstellt.
Traditionell breitet sich HIV als Folge infizierter Bluttransfusionen in einigen Teilen Chinas rasch aus.
Doch die Zahl der Menschen, die sich auf diese Weise mit HIV infizieren, sei auf fast null gesunken, sagten chinesische Gesundheitsbeamte auf einer Konferenz in der Provinz Yunnan.
Von Jahr zu Jahr ist die Zahl der Menschen, die in China mit HIV und Aids leben, um 100,000 Menschen gestiegen.
HIV-Übertragung durch Sex ist ein akutes Problem in Chinas LGBT-Gemeinschaft.
Homosexualität wurde 1997 in China entkriminalisiert, aber die Diskriminierung von LGBT-Menschen ist angeblich weit verbreitet.
Aufgrund der konservativen Werte des Landes schätzen Studien, dass 70-90% der Männer, die Sex mit Männern haben, irgendwann Frauen heiraten werden.
Viele der Übertragungen der Krankheiten sind auf unzureichenden sexuellen Schutz in diesen Beziehungen zurückzuführen.
Seit 2003 hat die chinesische Regierung als Teil ihrer Bemühungen, dieses Problem anzugehen, den universellen Zugang zu HIV-Medikamenten versprochen.
Maxine Waters bestreitet Durchsickern GOP Senatoren "Daten, Explosionen" gefährliche Lügen "und" Verschwörungstheoretiker "
U.S. Rep. Maxine Waters am Samstag denunziert Behauptungen, dass ein Mitglied ihres Stabes die persönlichen Informationen von drei republikanischen US-Senatoren auf den Wikipedia-Seiten der Gesetzgeber veröffentlicht hatte.
Der Demokrat von Los Angeles behauptete, dass die Behauptungen von "ultrarechten" Experten und Websites in den Wind geschlagen würden.
"Lügen, Lügen, und mehr abscheuliche Lügen", Waters sagte in einer Erklärung auf Twitter.
Die veröffentlichten Informationen enthielten angeblich die Home-Adressen und Telefonnummern für US-Sens. Lindsey Graham aus South Carolina, und Mike Lee und Orrin Hatch, beide aus Utah.
Die Informationen erschienen online Donnerstag, von einer unbekannten Person auf Capitol Hill während einer Senatsanhörung über die Vorwürfe sexuellen Fehlverhaltens gegen den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs Brett Kavanaugh gepostet.
Das Leck kam irgendwann, nachdem die drei Senatoren Kavanaugh befragt hatten.
Konservative Websites wie Gateway Pundit und RedState berichtet, dass die IP-Adresse, die die Quelle der Beiträge identifiziert wurde mit Waters "Büro verbunden und veröffentlichte die Informationen eines Mitglieds von Waters 'Personal, berichtete der Hill.
"Diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge", fuhr Waters fort.
"Der Mitarbeiter - dessen Identität, persönliche Informationen und Sicherheit durch diese betrügerischen und falschen Behauptungen beeinträchtigt wurden - war in keiner Weise für das Leck dieser Informationen verantwortlich.
Diese unbegründete Behauptung ist völlig falsch und eine absolute Lüge ".
Waters 'Äußerung sorgte schnell für Kritik im Internet, auch vom ehemaligen Pressesprecher des Weißen Hauses, Ari Fleischer.
"Dieses Leugnen ist wütend", schrieb Fleischer.
"Das deutet darauf hin, dass sie nicht das Temperament hat, Kongressabgeordnete zu sein.
Wenn jemandem etwas vorgeworfen wird, was er nicht getan hat, darf er nicht wütend sein.
Sie dürfen nicht trotzig sein.
Sie dürfen die Motive des Anklägers nicht in Frage stellen.
Sie müssen ruhig und gelassen sein ".
Fleischer schien Waters 'Reaktion mit der Kritik der Demokraten an Richter Kavanaugh zu vergleichen, dem Kritiker vorwarfen, während der Anhörung am Donnerstag zu wütend gewesen zu sein.
Omar Navarro, ein republikanischer Kandidat, der Waters bei den Zwischenwahlen absetzen wollte, äußerte sich ebenfalls auf Twitter.
"Groß, wenn nicht wahr", twitterte er.
In ihrer Erklärung sagte Waters, ihr Büro habe "die zuständigen Behörden und Strafverfolgungsbehörden über diese betrügerischen Behauptungen alarmiert.
"Wir werden dafür sorgen, dass die Täter aufgedeckt werden", fuhr sie fort, "und dass sie für all ihre Handlungen, die zerstörbar und gefährlich für alle meine Mitarbeiter sind, rechtlich haftbar gemacht werden".
Johnny English Strikes Again Review - untermotorisierter Rowan Atkinson Spion Löffel
Es ist mittlerweile Tradition, in jedem neuen Film mit britischem Akzent nach Brexit-Signifikanten zu suchen, und das scheint auf diese Wiederbelebung der Johnny English Actionkomödie spoof franchise anzuwenden - die 2003 mit Johnny English begann und 2011 mit Johnny English Reborn ins Leben gerufen wurde.
Wird die Selbstsatire auf die Frage, wie offensichtlich Quatsch wir sind, die neue Exportchance der Nation sein?
Jedenfalls hat der poppige, gummierte und inkompetente Johnny English zum zweiten Mal seine Lizenz zum Packen von Dingen erneuert bekommen - dieser Name signalisiert mehr als alles andere, dass er eine breite Comic-Kreation ist, die für nicht englischsprachige Kinos entwickelt wurde.
Er ist natürlich der düstere Geheimagent, der trotz seiner bizarren Anmaßung, Glamour zu glätten, ein wenig von Clouseau, einen Hauch von Mr. Bean und ein Dollop von diesem Chap hat eine einzige Note zu den Chariots of Fire Thema Melodie bei der Eröffnungsfeier der Olympischen Spiele 2012 in London.
Ursprünglich basiert er auch auf dem Reisenden und internationalen Mann des Mysteriums Atkinson, der einst in den mittlerweile vergessenen Barclaycard TV-Werbespots spielte und Chaos hinterließ.
Es gibt ein oder zwei schöne Momente in diesem letzten JE Ausflug.
Ich liebte Johnny Englisch, der sich einem Hubschrauber näherte, während er in einem mittelalterlichen Panzeranzug gekleidet war und die Rotorblätter kurz an seinem Helm kräuselten.
Atkinson 's Geschenk zur physischen Komödie ist zu sehen, aber der Humor fühlt sich ziemlich untermotorisiert und seltsam überflüssig an, zumal die "seriösen" Filmmarken wie 007 und Mission Impossible nun selbst Comedy als Zutat anbieten.
Der Humor fühlt sich an, als sei er eher auf Kinder als auf Erwachsene gerichtet, und Johnny Englands wackelige Missgeschicke sind für mich nicht so einfallsreich und fokussiert wie Atkinson 's Stummfilm-Gags in der Persona von Bean.
Die Dauerprämisse ist jetzt, dass Großbritannien in ernsthaften Schwierigkeiten steckt.
Ein Cyber-Hacker ist in Großbritanniens supergeheimes Netz von Spionen eingedrungen und hat die Identität aller britischen Agenten vor Ort zum Entsetzen des Agenten, der im Dienst war, enthüllt - eine bedauerlicherweise geringe Rolle für Kevin Eldon.
Es ist der letzte Strohhalm für eine Premierministerin, die eine pompöse und kämpferische Figur ist, die bereits unter einem völligen Zusammenbruch der politischen Unbeliebtheit leidet: Emma Thompson tut ihr Bestes mit diesem quasi-Teresa-May-Charakter, aber es gibt nicht viel im Drehbuch zu arbeiten.
Ihre Geheimdienstberater teilen ihr mit, dass sie, da jeder einzelne aktive Spion kompromittiert wurde, jemanden aus dem Ruhestand holen muss.
Und das bedeutet, Johnny Englisch selbst zu stampfen, jetzt als Schulmeister in einem posh-Establishment beschäftigt, aber gibt Off-the-Record-Lektionen, wie man ein Undercover-Betrieb: einige nette Gags hier, wie Englisch bietet eine School of Rock-Art Akademie der Spionage.
Englisch wird zurück nach Whitehall für eine Notbesprechung geflüstert und wieder mit seinem ehemaligen langweiligen Sidekick Bough vereint, wieder gespielt von Ben Miller.
Bough ist jetzt ein verheirateter Mann, angekettet an einen U-Boot-Kommandanten, eine Jolly-Hockey-Stöcke Rolle, in der Vicki Pepperdine ist ein wenig verschwendet.
Also die Batman und Robin, die Dinge schrecklich falsch auf dem Secret Service Ihrer Majestät sind zurück in Aktion, treffen Olga Kurylenko schöne femme fatale Ophelia Bulletova.
Unterdessen gerät der Premierminister gefährlich in den Bann des charismatischen Tech-Milliardärs, der behauptet, die Computerprobleme Großbritanniens lösen zu können: Jason Volta, gespielt von Jake Lacy.
Englisch und Bough beginnen ihre Odyssee von skurrilen High-Jinks: Als Kellner verkleidet zünden sie ein französisches Restaurant an; sie schaffen Chaos, indem sie sich an Voltas Luxusyacht schmuggeln; und Englisch löst pure Anarchie aus, wenn er versucht, sich mit einem Virtual Reality Headset in das Innere von Volta 's Haus einzuarbeiten.
Alle Stopps sind sicherlich für die letzte Sequenz gezogen, aber so liebenswürdig und frech, wie es ist, gibt es ziemlich viel Kinderfernsehen über das Ganze.
Hübsch moderates Zeug.
Und wie bei den anderen Johnny English Filmen konnte ich nicht umhin zu denken: Kann die britische Filmindustrie Rowan Atkinson nicht eine Rolle geben, die seinem Talent wirklich gerecht wird?
Labour bestreitet, dass es einen Plan für Briten entwickelt, um eine Vier-Tage-Woche zu arbeiten, aber für fünf Tage bezahlt werden
Jeremy Corbyns Labour Party wird einen radikalen Plan in Erwägung ziehen, der den Briten ermöglicht, vier Tage die Woche zu arbeiten - aber für fünf Stunden bezahlt zu werden.
Berichten zufolge will die Partei, dass die Firmenbosse die durch die Revolution der künstlichen Intelligenz (KI) erzielten Einsparungen an die Arbeitnehmer weitergeben, indem sie ihnen einen zusätzlichen freien Tag gewähren.
Die Beschäftigten würden ein dreitägiges Wochenende genießen - aber trotzdem den gleichen Lohn mit nach Hause nehmen.
Quellen sagten, die Idee würde "passen" mit der wirtschaftlichen Agenda der Partei und Pläne, das Land zu kippen zugunsten der Arbeitnehmer.
Die Umstellung auf eine Vier-Tage-Woche wurde vom Gewerkschaftskongress befürwortet, um den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, die sich verändernde Wirtschaft zu nutzen.
Eine hochrangige Quelle der Labour Party sagte der Sunday Times: "Es wird erwartet, dass eine Überprüfung der Politik vor Ende des Jahres angekündigt wird.
"Das wird nicht von heute auf morgen geschehen, aber eine viertägige Arbeitswoche ist ein Anspruch, der in den Ansatz der Partei zur Neuausrichtung der Wirtschaft zu Gunsten der Arbeitnehmer sowie in die industrielle Gesamtstrategie der Partei passt".
Die Labour Party wäre nicht die erste Partei, die eine solche Idee unterstützt, wobei die Grüne Partei im Wahlkampf 2017 eine viertägige Arbeitswoche versprochen hat.
Das Ziel wird jedoch derzeit nicht von der Labour Party als Ganzes unterstützt.
Ein Sprecher der Labour Party sagte: "Eine viertägige Arbeitswoche ist keine Parteipolitik und wird von der Partei nicht in Betracht gezogen".
Schattenkanzler John McDonnell nutzte letzte Woche die Labour-Konferenz, um seine Vision einer sozialistischen Revolution in der Wirtschaft zu konkretisieren.
Herr McDonnell sagte, er sei entschlossen, die Macht von "gesichtslosen Direktoren" und "Profiteuren" bei Versorgungsunternehmen zurückzugewinnen.
Die Pläne des Schattenkanzlers bedeuten auch, dass die derzeitigen Aktionäre von Wasserbetrieben ihre gesamten Anteile nicht zurückbekommen, da eine Labour-Regierung "Abzüge" wegen vermeintlichem Fehlverhalten vornehmen könnte.
Er bestätigte ferner die Pläne, Arbeitnehmer in die Aufsichtsräte von Unternehmen zu entsenden und Inclusive Ownership Funds zu schaffen, mit denen 10% des Eigenkapitals von Unternehmen des privaten Sektors an Mitarbeiter übergeben werden, die bereit sind, jährliche Dividenden von bis zu 500 £zu kassieren.
Lindsey Graham, John Kennedy sagen "60 Minuten", ob die Untersuchung des FBI gegen Kavanaugh ihre Meinung ändern könnte
Die Untersuchung des FBI zu den Vorwürfen gegen Richter Brett Kavanaugh hat eine endgültige Abstimmung über seine Ernennung zum Obersten Gerichtshof um mindestens eine Woche verzögert und wirft die Frage auf, ob die Erkenntnisse des Präsidiums irgendeinen republikanischen Senator dazu bringen könnten, ihre Unterstützung zurückzuziehen.
In einem am Sonntag ausgestrahlten Interview fragte der "60 Minutes" -Korrespondent Scott Pelley die Republikaner Sens. John Kennedy und Lindsey Graham, ob das FBI irgendetwas aufdecken könnte, was sie dazu bringen würde, ihre Meinung zu ändern.
Kennedy erschien offener als sein Kollege aus South Carolina.
"Ich meine natürlich", sagte Kennedy.
"Ich sagte, bevor ich in die Anhörung ging, ich sagte, ich habe mit Richter Kavanaugh gesprochen.
Nachdem dies geschehen war, rief ich ihn an und sagte: "Habt ihr es getan?"
Er war entschlossen, entschlossen, unmissverständlich ".
Grahams Stimme scheint jedoch in Stein gemeißelt zu sein.
"Meine Meinung ist über Brett Kavanaugh gebildet und es würde eine dynamische Anschuldigung nehmen", sagte er.
"Dr. Ford, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich weiß das: Brett bestritt es energisch", Graham fügte hinzu und bezog sich auf Christine Blasey Ford.
"Und alle nennen Namen", konnte sie nicht bestätigen.
Sie ist 36 Jahre alt.
Ich sehe nichts Neues, was sich ändern wird ".
Was ist das Global Citizen Festival und hat es etwas getan, um Armut zu verringern?
An diesem Samstag findet in New York das Global Citizen Festival statt, ein jährliches Musikevent, das mit einer beeindruckenden Besetzung von Stars und einer ebenso beeindruckenden Mission aufwartet: der Armut in der Welt ein Ende zu setzen.
Jetzt, im siebten Jahr seines Bestehens, wird das Global Citizen Festival Zehntausende Menschen in den Großen Rasen des Central Parks strömen lassen, um nicht nur Acts wie Janet Jackson, Cardi B und Shawn Mendes zu genießen, sondern auch das Bewusstsein für das wahre Ziel der Veranstaltung zu schärfen, die extreme Armut bis 2030 zu beenden.
Das 2012 ins Leben gerufene Global Citizen Festival ist eine Erweiterung des Global Poverty Project, einer internationalen Interessenvertretung, die darauf hofft, die Armut zu beenden, indem sie die Zahl der Menschen erhöht, die aktiv dagegen kämpfen.
Um ein kostenloses Ticket für die Veranstaltung zu erhalten (es sei denn, Sie wären bereit, für ein VIP-Ticket zu bezahlen), mussten die Konzertbesucher eine Reihe von Aufgaben oder "Aktionen" wie Freiwilligentätigkeiten absolvieren, einen Weltmarktführer anschreiben, ein Telefonat führen oder andere sinnvolle Wege finden, um das Bewusstsein für ihr Ziel der Beendigung der Armut zu schärfen.
Aber wie erfolgreich war Global Citizen noch mit 12 Jahren, um sein Ziel zu erreichen?
Ist die Idee, Menschen mit einem kostenlosen Konzert zu belohnen, eine echte Möglichkeit, Menschen zu überzeugen, einen Aufruf zum Handeln zu fordern, oder nur ein weiterer Fall des so genannten "Klicktivismus" - Menschen haben das Gefühl, dass sie einen echten Unterschied machen, indem sie eine Online-Petition unterschreiben oder einen Tweet senden?
Seit 2011 hat Global Citizen nach eigenen Angaben mehr als 19 Millionen "Aktionen" seiner Unterstützer registriert, die sich für eine Vielzahl unterschiedlicher Ziele einsetzen.
Darin heißt es, dass diese Maßnahmen dazu beigetragen haben, die führenden Politiker der Welt dazu zu bewegen, Verpflichtungen und Strategien in Höhe von über 37 Milliarden Dollar anzukündigen, die das Leben von mehr als 2,25 Milliarden Menschen bis 2030 beeinflussen werden.
Anfang 2018 verwies die Gruppe auf 390 Verpflichtungen und Ankündigungen aus ihren Maßnahmen, von denen mindestens 10 Mrd. USD bereits ausgezahlt oder bereitgestellt wurden.
Die Gruppe schätzt, dass die besicherten Mittel bisher direkte Auswirkungen auf fast 649 Millionen Menschen auf der ganzen Welt haben.
Zu den wichtigsten Verpflichtungen gehört The Power of Nutrition, eine in Großbritannien ansässige Partnerschaft von Investoren und Implementierern, die sich verpflichtet hat, "Kindern dabei zu helfen, ihr volles Potenzial auszuschöpfen". Sie versprach, Ruanda 35 Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen, um die Mangelernährung in der Grafschaft zu beenden, nachdem sie mehr als 4.700 Tweets von Global Citizens erhalten hatte.
"Mit Unterstützung der britischen Regierung, der Geber, der nationalen Regierungen und der Global Citizens genau wie Sie, können wir die soziale Ungerechtigkeit der Unterernährung zu einer Fußnote in der Geschichte machen", sagte The Power of Nutrition Botschafter Tracey Ullman während eines Live-Konzerts in London im April 2018.
Die Gruppe sagte auch, dass, nachdem mehr als 5.000 Maßnahmen ergriffen wurden, um das Vereinigte Königreich aufgefordert, die Ernährung für Mütter und Kinder zu verbessern, kündigte die Regierung Finanzierung für ein Projekt, die Macht der Ernährung, die 5 Millionen Frauen und Kinder mit Ernährungsmaßnahmen zu erreichen.
Als Antwort auf eine der FAQs auf ihrer Website fragen: "Was macht Sie glauben, dass wir extreme Armut beenden können?"
Der Weltbürger antwortete: "Es wird ein langer und harter Weg sein - manchmal werden wir fallen und scheitern.
Aber wie die großen Bürgerrechts- und Anti-Apartheid-Bewegungen vor uns werden wir Erfolg haben, weil wir gemeinsam mächtiger sind.
Janet Jackson, The Weeknd, Shawn Mendes, Cardi B, Janelle Monáe gehören zu den Acts, die bei der diesjährigen Veranstaltung in New York auftreten, die von Deborra-Lee Furness und Hugh Jackman moderiert wird.
US könnte Navy für "Blockade" verwenden, um russische Energieexporte zu behindern - Innenminister
Washington kann "wenn nötig" auf seine Marine zurückgreifen, um zu verhindern, dass russische Energie die Märkte trifft, auch im Nahen Osten, hat US-Innenminister Ryan Zinke enthüllt, wie von Washington Examiner zitiert.
Zinke behauptete, Russlands Engagement in Syrien - insbesondere dort, wo es auf Einladung der legitimen Regierung tätig ist - sei ein Vorwand, um neue Energiemärkte zu erkunden.
"Ich glaube, der Grund, warum sie im Nahen Osten sind, ist, dass sie Energie vermitteln wollen, so wie sie es in Osteuropa, dem südlichen Bauch Europas, tun", soll er gesagt haben.
Und, so der Beamte, es gebe Wege und Mittel, um dagegen vorzugehen.
"Die Vereinigten Staaten haben diese Fähigkeit, mit unserer Marine dafür zu sorgen, dass die Meereswege offen sind, und, falls nötig, zu blockieren, um sicherzustellen, dass ihre Energie nicht auf den Markt geht", sagte er.
Zinke wandte sich an die Teilnehmer der Veranstaltung der Consumer Energy Alliance, einer Non-Profit-Gruppe, die sich in den USA als "Stimme des Energieverbrauchers" stilisiert.
Er verglich die Ansätze Washingtons im Umgang mit Russland und dem Iran und stellte fest, dass sie im Grunde die gleichen sind.
"Die wirtschaftliche Option für den Iran und Russland ist, mehr oder weniger, Hebelwirkung und Ersatz von Brennstoffen", sagte er, während er Russland als ein "One Trick Pony" mit einer Wirtschaft bezeichnet, die von fossilen Brennstoffen abhängig ist.
Die Erklärungen kommen zu einem Zeitpunkt, an dem die Trump-Regierung den Export von Flüssigerdgas nach Europa ankurbeln und damit Russland ersetzen wollte, das für die europäischen Verbraucher die weitaus billigere Option darstellt.
In diesem Sinne versuchen die Beamten der Trump-Regierung, einschließlich US-Präsident Donald Trump selbst, Deutschland davon zu überzeugen, sich aus dem "unangemessenen" Nord Stream 2-Pipeline-Projekt zurückzuziehen, das laut Trump die Moskauer "gefangen" machte.
Moskau hat wiederholt betont, dass die 11 Milliarden Dollar teure Nord Stream 2-Pipeline, die die bestehende Pipeline-Kapazität auf 110 Milliarden Kubikmeter verdoppeln soll, ein rein wirtschaftliches Projekt ist.
Der Kreml argumentiert, dass Washingtons glühender Widerstand gegen das Projekt einfach aus wirtschaftlichen Gründen angetrieben wird und ein Beispiel für unlauteren Wettbewerb ist.
"Ich glaube, wir teilen die Ansicht, dass Energie kein Instrument sein kann, um Druck auszuüben, und dass die Verbraucher in der Lage sein sollten, die Lieferanten auszuwählen", sagte der russische Energieminister Alexander Novak nach einem Treffen mit US-Energieminister Rick Perry im September in Moskau.
Die Haltung der USA hat eine Gegenreaktion aus Deutschland hervorgerufen, das sein Engagement für das Projekt bekräftigt hat.
Der Bundesverband der Deutschen Industrie (BDI) hat die USA aufgefordert, sich von der EU-Energiepolitik und den bilateralen Abkommen zwischen Berlin und Moskau fernzuhalten.
"Ich habe ein großes Problem, wenn sich ein dritter Staat in unsere Energieversorgung einmischt", sagte der Präsident des Bundesverbandes der Deutschen Industrie (BDI), Dieter Kempf, nach einem Treffen zwischen Bundeskanzlerin Angela Merkel und dem russischen Präsidenten Wladimir Putin.
Elizabeth Warren wird nehmen "Hard Look" bei Running For President im Jahr 2020, Massachusetts Senator sagt
Die Senatorin von Massachusetts, Elizabeth Warren, sagte am Samstag, sie werde einen "harten Blick" auf die Präsidentschaftskandidatur nach den Zwischenwahlen werfen.
Während eines Rathauses in Holyoke, Massachusetts, bestätigte Warren, dass sie eine Kandidatur in Erwägung ziehen würde.
"Es ist an der Zeit, dass Frauen nach Washington gehen und unsere kaputte Regierung reparieren, und das schließt eine Frau an der Spitze ein", sagte sie laut The Hill.
"Nach dem 6. November werde ich mir die Kandidatur für das Präsidentenamt genau anschauen".
Warren lastete während des Rathauses auf Präsident Donald Trump und sagte, er nehme "diesen Bezirk in die falsche Richtung.
"Ich bin bis auf die Knochen besorgt darüber, was Donald Trump unserer Demokratie antut", sagte sie.
Warren hat Trump und seinen Kandidaten für den Obersten Gerichtshof Brett Kavanaugh scharf kritisiert.
In einem Tweet am Freitag, Warren sagte: "Natürlich brauchen wir eine FBI-Untersuchung vor der Abstimmung".
Eine am Donnerstag veröffentlichte Umfrage zeigte jedoch, dass eine Mehrheit von Warrens eigenen Wählern nicht glaubt, dass sie 2020 antreten sollte.
58 Prozent der "wahrscheinlichen" Wähler in Massachusetts sagten, der Senator solle nicht antreten, laut der Suffolk University Political Research Center / Boston Globe Umfrage.
32 Prozent sprachen sich für einen solchen Lauf aus.
Die Umfrage zeigte mehr Unterstützung für eine Kandidatur des ehemaligen Gouverneurs Deval Patrick. 38 Prozent sprachen sich für eine mögliche Stichwahl aus, 48 Prozent dagegen.
Weitere prominente Namen der Demokraten, die in Bezug auf eine mögliche Stichwahl 2020 diskutiert werden, sind der ehemalige Vizepräsident Joe Biden und Senator Bernie Sanders aus Vermont.
Biden werde bis Januar offiziell entscheiden, berichtete die Nachrichtenagentur Associated Press.
Sarah Palin zitiert Track Palin PTSD bei Donald Trump Kundgebung
Track Palin, 26, verbrachte ein Jahr im Irak, nachdem sie am Sept aufgenommen wurde.
Er wurde bei einem Vorfall von häuslicher Gewalt in der Nacht auf Montag festgenommen und angeklagt.
"Was mein eigener Sohn durchmacht, was er durchmacht und wiederkommt, kann ich mit anderen Familien in Verbindung bringen, die die Auswirkungen der PTSD und einige der Verwundungen spüren, mit denen unsere Soldaten zurückkehren", sagte sie bei einer Kundgebung für Donald Trump in Tulsa, Oklahoma.
Palin nannte seine Verhaftung "den Elefanten im Raum" und sagte über ihren Sohn und andere Kriegsveteranen: "Sie kommen ein bisschen anders zurück, sie kommen verhärtet zurück, sie kommen zurück und fragen sich, ob es diesen Respekt für das gibt, was ihre Landsleute und Luftwaffenhelfer und jedes andere Mitglied des Militärs dem Land gegeben haben".
Er wurde am Montag in Wasilla, Alaska, festgenommen und angeklagt wegen häuslicher Gewalt Angriff auf eine Frau, Einmischung in einen Bericht über häusliche Gewalt und Besitz einer Waffe während berauscht, nach Dan Bennett, ein Sprecher der Wasilla Police Department.
18 Staaten, D.C. unterstützen Herausforderung der neuen Asylpolitik
Achtzehn Staaten und der Distrikt von Columbia unterstützen eine rechtliche Herausforderung für eine neue US-Politik, die Opfern, die vor Banden- oder häuslicher Gewalt fliehen, Asyl verweigert.
Vertreter aus den 18 Bundesstaaten und dem Bezirk reichte einen Freund-of-the-Court kurzen Freitag in Washington, um einen Asylbewerber gegen die Politik zu unterstützen, berichtete NBC News.
Der vollständige Name des Klägers in der Klage Grace v. Sessions, die die American Civil Liberties Union im August gegen die Bundespolitik eingereicht hat, wurde nicht enthüllt.
Sie sagte, ihr Partner "und seine gewalttätigen Bandenmitglieder Söhne", missbrauchte sie, aber US-Beamte verneinten ihr Asylantrag 20. Juli.
Sie wurde in Texas festgenommen.
Die Anwälte der Staaten, die Grace unterstützen, beschrieben El Salvador, Honduras und Guatemala, die eine große Anzahl von Asylanträgen in den USA produzieren, als Nationen, die mit allgegenwärtigen Problemen mit Banden und häuslicher Gewalt konfrontiert sind.
Mit der neuen US-Asylpolitik wurde eine Entscheidung des Board of Immigrant Appeals aus dem Jahr 2014 rückgängig gemacht, die es Einwanderern ohne Papiere, die vor häuslicher Gewalt flohen, erlaubte, Asyl zu beantragen.
District of Columbia Generalstaatsanwalt Karl Racine sagte in einer Erklärung am Freitag, dass die neue Politik "jahrzehntelange staatliche, föderale und internationale Gesetze ignoriert".
"Bundesrecht verlangt, dass alle Asylanträge auf die besonderen Tatsachen und Umstände des Anspruchs entschieden werden, und eine solche Bar verletzt diesen Grundsatz", sagte der Freund des Gerichts kurz.
Anwälte weiter in dem kurzen argumentierte, dass die Politik, die Immigranten Einreiseverweigerung verletzt die US-Wirtschaft, sagen, sie sind wahrscheinlicher, Unternehmer zu werden und "liefern notwendige Arbeit".
Justizminister Jeff Sessions ordnete im Juni an, dass Einwanderungsrichter Opfern, die vor häuslichem Missbrauch und Bandengewalt geflohen sind, kein Asyl mehr gewähren.
"Asyl ist für diejenigen verfügbar, die ihr Heimatland wegen Verfolgung oder Angst wegen Rasse, Religion, Nationalität oder Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politische Meinung verlassen", sagte Sessions in seiner Ankündigung der Politik vom 11. Juni.
Asyl war nie dazu gedacht, alle Probleme zu lindern - auch nicht alle ernsten Probleme, denen sich die Menschen täglich auf der ganzen Welt gegenübersehen.
Verzweifelte Rettungsbemühungen in Palu: Zahl der Todesopfer verdoppelt sich im Rennen um Überlebende
Für die Überlebenden wurde die Lage immer düsterer.
"Es fühlt sich sehr angespannt an", sagte die 35-jährige Mutter Risa Kusuma und tröstete ihren fiebrigen kleinen Jungen in einem Evakuierungszentrum in der umkämpften Stadt Palu.
"Jede Minute bringt ein Krankenwagen Leichen ein.
Sauberes Wasser ist knapp ".
Anwohner wurden dabei beobachtet, wie sie in ihre zerstörten Häuser zurückkehrten und durch verstopfte Hab und Gut suchten, um alles zu retten, was sie finden konnten.
Hunderte Menschen wurden verletzt und Krankenhäuser, die durch das Beben der Stärke 7,5 beschädigt wurden, wurden überschwemmt.
Einige der Verletzten, darunter Dwi Haris, der einen gebrochenen Rücken und eine gebrochene Schulter erlitt, ruhten vor Palus Armeekrankenhaus aus, wo Patienten wegen anhaltender starker Nachbeben im Freien behandelt wurden.
Tränen erfüllten seine Augen, als er erzählte, wie er das Gefühl des heftigen Erdbebens erschütterte das fünfte Stock Hotelzimmer, das er mit seiner Frau und Tochter teilte.
"Es gab keine Zeit, uns zu retten.
Ich wurde in die Ruinen der Mauer gequetscht, denke ich ", sagte Haris Associated Press und fügte hinzu, dass seine Familie in der Stadt für eine Hochzeit war.
"Ich hörte meine Frau um Hilfe schreien, aber dann Schweigen.
Ich weiß nicht, was mit ihr und meinem Kind passiert ist.
Ich hoffe, dass sie sicher sind ".
US-Botschafter wirft China "Mobbing" mit "Propagandadaten" vor
Eine Woche, nachdem eine offizielle chinesische Zeitung eine vierseitige Anzeige in einer US-Tageszeitung veröffentlichte, in der die gegenseitigen Vorteile des Handels zwischen den USA und China angepriesen wurden, beschuldigte der US-Botschafter in China Peking der Verwendung der amerikanischen Presse, um Propaganda zu verbreiten.
US-Präsident Donald Trump verwies am vergangenen Mittwoch auf die China Daily bezahlte Ergänzung in der Des Moines Register - der Staat von Iowa größte verkaufende Zeitung - nachdem er China der Einmischung in die US-Kongresswahlen vom 6. November beschuldigt hatte, was China bestreitet.
Trumps Anschuldigung, Peking wolle sich in die US-Wahlen einmischen, markierte, was US-Regierungsvertreter Reuters sagten, eine neue Phase in einer eskalierenden Kampagne Washingtons, um Druck auf China auszuüben.
Während es für ausländische Regierungen normal ist, Werbung zu schalten, um den Handel zu fördern, befinden sich Peking und Washington derzeit in einem eskalierenden Handelskrieg, in dem sie sich gegenseitig mit Zöllen belegen.
Chinas Vergeltungszölle zu Beginn des Handelskrieges waren darauf ausgelegt, Exporteure in Staaten wie Iowa zu treffen, die Trumps Republikanische Partei unterstützten, wie chinesische und US-Experten sagten.
Terry Branstad, der US-Botschafter in China und der ehemalige langjährige Gouverneur von Iowa, ein wichtiger Exporteur von Agrargütern nach China, sagte, Peking habe amerikanischen Arbeitern, Bauern und Unternehmen geschadet.
China, schrieb Branstad in einer Stellungnahme im Register Des Moines vom Sonntag, "verdoppelt jetzt dieses Mobbing, indem es Propaganda-Anzeigen in unserer eigenen freien Presse betreibt".
"Bei der Verbreitung ihrer Propaganda bedient sich Chinas Regierung der in Amerika geschätzten Tradition der freien Meinungsäußerung und der freien Presse, indem sie eine bezahlte Werbung in das Register Des Moines einträgt", schrieb Branstad.
"Im Gegensatz dazu werden Sie auf dem Kiosk unten auf der Straße hier in Peking nur begrenzte abweichende Stimmen finden und keine echte Reflexion der unterschiedlichen Meinungen sehen, die das chinesische Volk über Chinas beunruhigenden wirtschaftlichen Kurs haben könnte, da die Medien unter der festen Feder der Kommunistischen Partei Chinas stehen", schrieb er.
Er fügte hinzu, dass "eine der prominentesten Zeitungen Chinas das Angebot ausgeschlagen hat, seinen Artikel zu veröffentlichen", obwohl er nicht sagte, welche Zeitung.
Republikaner Alienating Frauen Wähler vor Midterms mit Kavanaugh Debakel, Analysten warnen
Während viele führende Republikaner dem Kandidaten für das Oberste Gericht Brett Kavanaugh angesichts mehrerer Vorwürfe sexueller Übergriffe zur Seite stehen und ihn verteidigen, warnen Analysten, dass sie während der bevorstehenden Zwischenwahlen eine Gegenreaktion erleben werden, insbesondere von Frauen.
Die Emotionen, die damit verbunden sind, waren extrem hoch, und die meisten Republikaner haben bereits zu Protokoll gegeben, dass sie mit einer Abstimmung vorangehen wollten.
Diese Dinge können nicht rückgängig gemacht werden ", Grant Reeher, Professor für Politikwissenschaft an der Maxwell School der Syracuse University, sagte The Hill für einen am Samstag veröffentlichten Artikel.
Reeher sagte, er bezweifle Senator Jeff Flake (R-Arizona) letzte Minute Vorstoß für eine FBI-Untersuchung wird genug sein, um verärgerte Wähler zu besänftigen.
"Frauen werden nicht vergessen, was gestern passiert ist - sie werden es morgen nicht vergessen und nicht im November", Karine Jean-Pierre, eine leitende Beraterin und nationale Sprecherin der progressiven Gruppe MoveOn sagte am Freitag, nach der Washington, D.C. Zeitung.
Am Freitagmorgen skandierten die Demonstranten "Der November kommt!", als sie im Flur des Senats demonstrierten, während die Republikaner, die das Justizkomitee kontrollieren, Kavanaughs Nominierung trotz der Aussage von Dr. Christine Blasey Ford vorziehen wollten, berichtete Mic.
"Demokratische Begeisterung und Motivation wird aus dem Chart", Stu Rothenberg, ein parteiloser politischer Analyst, sagte der Nachrichtenseite.
"Die Leute sagen, es war schon hoch; das ist wahr.
Aber es könnte höher sein, vor allem bei den Schwaben in den Vororten und bei den jüngeren Wählern, den 18- bis 29-Jährigen, die zwar den Präsidenten nicht mögen, aber oft nicht wählen ".
Sogar vor Fords öffentlicher Aussage, in der sie ihre Vorwürfe sexueller Übergriffe gegen die Kandidatin des Obersten Gerichtshofs darlegte, deuteten Analysten an, dass eine Gegenreaktion folgen könnte, wenn die Republikaner mit der Bestätigung vorangehen würden.
"Dies ist zu einem Durcheinander für die GOP geworden", sagte Michael Steele, ehemaliger Vorsitzender des Republikanischen Nationalkomitees, Anfang letzter Woche, nach NBC News.
"Es geht nicht nur um die Abstimmung im Ausschuss oder die Schlussabstimmung oder ob Kavanaugh auf die Bank gesetzt wird, es geht auch darum, wie die Republikaner damit umgegangen sind und wie sie mit ihr umgegangen sind", sagte Guy Cecil, Direktor von Priorities USA, einer Gruppe, die Demokraten wählt, dem Nachrichtensender.
Allerdings scheinen die Amerikaner etwas gespalten darüber zu sein, wem sie nach den Aussagen von Ford und Kavanaugh glauben sollen, wobei letztere etwas mehr an ihrer Seite stehen.
Eine neue Umfrage von YouGov zeigt, dass 41 Prozent der Befragten definitiv oder wahrscheinlich glaubten Fords Aussage, während 35 Prozent sagten, sie auf jeden Fall oder wahrscheinlich glaubten Kavanaugh.
Darüber hinaus gaben 38 Prozent an, Kavanaugh habe während seiner Zeugenaussage wahrscheinlich oder definitiv gelogen, während nur 30 Prozent dasselbe über Ford sagten.
Nach dem Vorstoß von Flake, das FBI untersucht derzeit die Anschuldigungen von Ford sowie mindestens einer anderen Anklägerin, Deborah Ramirez, The Guardian berichtete.
Ford sagte letzte Woche vor dem Justizausschuss des Senats unter Eid aus, Kavanaugh habe sie im Alter von 17 Jahren betrunken angegriffen.
Ramirez behauptet, dass der Kandidat für den Obersten Gerichtshof seine Genitalien ihr entblößte, während sie während ihrer Studienzeit in den 1980er Jahren an einer Party in Yale teilnahmen.
Der Erfinder der World Wide Web Pläne, ein neues Internet auf Google und Facebook zu starten
Tim Berners-Lee, der Erfinder des World Wide Web, lanciert ein Startup, das Facebook, Amazon und Google Konkurrenz machen will.
Das neueste Projekt der Technologie-Legende, Inrupt, ist ein Unternehmen, das auf Berners-Lees Open Source-Plattform Solid aufbaut.
Solid ermöglicht es Benutzern, zu wählen, wo ihre Daten gespeichert werden und welche Personen Zugriff auf welche Informationen haben dürfen.
In einem exklusiven Interview mit Fast Company scherzte Berners-Lee, dass die Absicht hinter Inrupt "Weltherrschaft" sei.
"Wir müssen es jetzt tun", sagte er über das Start-up.
"Es ist ein historischer Moment".
Die App nutzt Solids Technologie, um Menschen zu ermöglichen, ihre eigene "persönliche Online-Datenspeicher" oder ein POD erstellen.
Es kann Kontaktlisten, To-do-Listen, Kalender, Musikbibliothek und andere persönliche und professionelle Tools enthalten.
Es ist wie Google Drive, Microsoft Outlook, Slack und Spotify sind alle auf einem Browser und alle zur gleichen Zeit.
Das Besondere an dem persönlichen Online-Datenspeicher ist, dass es völlig dem Benutzer überlassen bleibt, auf welche Art von Informationen er zugreifen kann.
Das Unternehmen nennt es "persönliche Ermächtigung durch Daten".
Die Idee von Inrupt, nach dem CEO des Unternehmens, John Bruce, ist es, dass das Unternehmen Ressourcen, Prozess und entsprechende Fähigkeiten zu bringen, um Solid für alle zugänglich zu machen.
Das Unternehmen besteht derzeit aus Berners-Lee, Bruce, einer von IBM gekauften Sicherheitsplattform, einigen Entwicklern, die mit der Arbeit an dem Projekt beauftragt wurden, und einer Gemeinschaft von freiwilligen Codern.
Seit dieser Woche können Technologieentwickler auf der ganzen Welt ihre eigenen dezentralen Apps mit den auf der Inrupt-Website verfügbaren Tools erstellen.
Berners-Lee sagte, dass er und sein Team nicht mit "Facebook und Google über die Frage, ob eine vollständige Änderung einzuführen, wo alle ihre Geschäftsmodelle sind über Nacht völlig auf den Kopf gestellt.
"Wir fragen nicht nach ihrer Erlaubnis".
In einem Beitrag auf Medium am Samstag veröffentlicht, schrieb Berners-Lee, dass Inrupt "Mission ist es, kommerzielle Energie und ein Ökosystem zur Verfügung zu stellen, um die Integrität und Qualität des neuen Web auf Solid gebaut zu schützen".
1994 wandelte Berners-Lee das Internet um, als er das World Wide Web Consortium am Massachusetts Institute of Technology gründete.
In den letzten Monaten war Berners-Lee eine einflussreiche Stimme in der Netzneutralitätsdebatte.
Auch während der Gründung von Inrupt wird Berners-Lee Gründer und Direktor des World Wide Web Consortium, der Web Foundation und des Open Data Institute bleiben.
"Ich bin unglaublich optimistisch für diese nächste Ära des Web", Berners-Lee fügte hinzu.
Bernard Vann: Kleriker des 1. Weltkriegs in Victoria gefeiert
Der einzige Geistliche Englands, der im Ersten Weltkrieg als Kämpfer ein Viktoriakreuz erhielt, wurde 100 Jahre später in seiner Heimatstadt gefeiert.
Lt Col The Reverend Bernard Vann gewann die Auszeichnung am 29. September 1918 beim Angriff auf Bellenglise und Lehaucourt.
Vier Tage später wurde er jedoch von einem Scharfschützen getötet und wusste nie, dass er die höchste britische Militärehre erhalten hatte.
Am Samstag enthüllten seine beiden Enkel bei einer Parade in Rushden, Northamptonshire, einen Gedenkstein.
Einer seiner Enkel, Michael Vann, sagte, es sei "brillant symbolisch", dass der Stein genau 100 Jahre nach der preisgekrönten Leistung seines Großvaters enthüllt werden würde.
Laut Londoner Gazette führte Lt Col Vann am 29. September 1918 sein Bataillon über den Canal de Saint-Quentin "durch dichten Nebel und unter schwerem Beschuss von Feld- und Maschinengewehren".
Später eilte er zur Schießlinie und führte mit der "größten Galanterie" die Linie nach vorne, bevor er mit einer Feldpistole einhändig stürzte und drei von der Abordnung herausschlug.
Lt Col Vann wurde am 4. Oktober 1918 - gut einen Monat vor Kriegsende - von einem deutschen Scharfschützen getötet.
Michael Vann, 72, sagte, die Taten seines Großvaters seien "etwas, von dem ich weiß, dass ich nie leben konnte, sondern etwas, das demütig ist".
Er und sein Bruder Dr. James Vann legten nach der Parade, die von der Brentwood Imperial Youth Band geleitet wurde, ebenfalls einen Kranz nieder.
Michael Vann sagte, er fühle sich "sehr geehrt, an der Parade teilzunehmen" und fügte hinzu: "Die Wertschätzung eines echten Helden wird durch die Unterstützung demonstriert, die von vielen Menschen gegeben wird".
MMA Fans blieben die ganze Nacht oben zu beobachten Bellator 206, sie bekamen Peppa Schwein statt
Stellen Sie sich das vor, Sie haben die ganze Nacht über übernachtet, um den vollgepackten Bellator 206 zu sehen, nur um das Hauptereignis nicht zu sehen.
Die Rechnung von San Jose enthielt 13 Kämpfe, darunter sechs auf der Hauptkarte und wurde live durch die Nacht in Großbritannien auf Channel 5 gezeigt.
Um 6 Uhr morgens, genau wie Gegard Mousasi und Rory MacDonald sich darauf vorbereiteten, einander gegenüberzutreten, waren die Zuschauer in Großbritannien fassungslos, als die Berichterstattung auf Peppa Pig umgestellt wurde.
Einige waren unbeeindruckt, nachdem sie bis in die frühen Morgenstunden vor allem für den Kampf wach geblieben waren.
Ein Fan auf Twitter bezeichnete die Umstellung auf den Kinderfilm als "eine Art kranken Witz".
"Es ist staatliche Regelung, dass um 6 Uhr morgens, dass die Inhalte nicht geeignet waren, so dass sie auf Kinder-Programmierung zu wechseln", sagte Dave Schwartz, Bellator Senior Vice President für Marketing und Kommunikation, als über die Übertragung gefragt.
"Peppa" das Schwein, "ja".
Bellator Firmenpräsident Scott Coker sagte, dass sie an ihrer Planung arbeiten werden, um britische Zuschauer in die Zukunft einzubeziehen.
"Ich denke, dass, wenn ich über die Wiederholung denke, denke ich, dass wir es wahrscheinlich erarbeiten können", Coker sagte.
"Aber es ist sechs Uhr morgens an einem Sonntag dort und wir werden nicht in der Lage sein, dies bis Sonntag unsere Zeit, Montag ihre Zeit.
Aber wir arbeiten daran.
Glauben Sie mir, als es umgestellt wurde, gab es viele Texte hin und her und sie waren alle nicht freundlich.
Wir versuchten es zu reparieren, wir dachten, es sei ein technischer Fehler.
Aber das war es nicht, es war eine Regierungsfrage.
Ich kann Ihnen versprechen, dass es beim nächsten Mal nicht passieren wird.
Wir werden es auf fünf statt sechs Kämpfe reduzieren - wie wir es normalerweise tun - und wir haben versucht, für die Fans zu überbieten und sind einfach übers Ziel hinausgeschossen.
Es ist eine unglückliche Situation ".
Desert Island Discs: Tom Daley fühlte sich 'minderwertig' über Sexualität
Der olympische Taucher Tom Daley sagt, dass er aufgrund seiner Sexualität als minderwertiger Mensch aufgewachsen ist - aber das gab ihm die Motivation, ein Erfolg zu werden.
Der 24-Jährige sagte, er habe erst nach dem Abitur gemerkt, "dass nicht jeder so ist wie ich".
Auf der ersten Radio 4 Desert Island Discs präsentiert von Lauren Laverne, sagte er sprach über Homosexuellenrechte, um anderen "Hoffnung".
Er sagte auch, ein Elternteil machte ihn weniger interessiert, die Olympischen Spiele zu gewinnen.
Die regelmäßige Moderatorin der Dauershow, Kirsty Young, hat sich krankheitsbedingt eine mehrmonatige Auszeit genommen.
Daley, der in Lavernes erster Sendung als Castaway auftrat, sagte, er fühle sich "weniger" als alle anderen, die aufwachsen, weil "es nicht gesellschaftlich akzeptiert ist, wie Jungen und Mädchen".
Er sagte: "Bis zum heutigen Tag waren diese Gefühle des Gefühls weniger als, und das Gefühl anders, die realen Dinge, die mir die Kraft und Kraft gegeben haben, erfolgreich zu sein".
Er wollte beweisen, dass er "etwas" sei, sagte er, so dass er nicht alle enttäuschte, als sie schließlich von seiner Sexualität erfuhren.
Der zweimalige Olympia-Bronzemedaillengewinner wurde zu einem prominenten LGBT-Aktivisten und nutzte seinen Auftritt bei den diesjährigen Commonwealth-Spielen in Australien, um für mehr Länder zu appellieren, Homosexualität zu entkriminalisieren.
Er sagte, er habe sich zu Wort gemeldet, weil er das Glück hatte, offen und ohne Konsequenzen leben zu können und anderen "Hoffnung" geben wollte.
Der dreimalige Weltmeister sagte, sich in einen Mann zu verlieben - den US-Filmemacher Dustin Lance Black, den er 2013 kennenlernte - "hat mich überrascht".
Daley heiratete den Oscar-Preisträger, der 20 Jahre älter ist als sein Vorgänger, aber im vergangenen Jahr sagte er, dass der Altersunterschied nie ein Thema gewesen sei.
"Wenn du in so jungen Jahren so viel durchmachst" - er ging mit 14 Jahren zu seinen ersten Olympischen Spielen, und sein Vater starb drei Jahre später an Krebs - sagte er, dass es schwer sei, jemanden im gleichen Alter zu finden, der ähnliche Höhen und Tiefen erlebt habe.
Das Paar wurde Eltern im Juni, um einen Sohn namens Robert Ray Black-Daley, und Daley sagte, seine "ganze Perspektive" geändert hatte.
"Wenn Sie mich letztes Jahr gefragt hätten, ging es um 'Ich brauche eine Goldmedaille'", sagte er.
"Du weißt was, es gibt größere Dinge als olympische Goldmedaillen.
Meine olympische Goldmedaille ist Robbie ".
Sein Sohn hat den gleichen Namen wie sein Vater Robert, der 2011 im Alter von 40 Jahren starb, nachdem er an Hirnkrebs diagnostiziert worden war.
Daley sagte, dass sein Vater nicht akzeptieren würde, dass er sterben würde, und eines der letzten Dinge, die er gefragt hatte, war, ob sie noch ihre Tickets für London 2012 - wie er wollte in der ersten Reihe.
"Ich konnte ihm nicht sagen 'Du wirst nicht da sein, um in der ersten Reihe zu sein'", sagte er.
"Ich hielt seine Hand, als er aufhörte zu atmen und es war nicht, bis er tatsächlich aufhörte zu atmen und er war tot, dass ich endlich erkannte, er war nicht unbesiegbar", sagte er.
Im Jahr darauf trat Daley bei den Olympischen Spielen 2012 an und gewann Bronze.
"Ich wusste nur, dass ich mein ganzes Leben lang davon geträumt hatte, bei Olympischen Spielen vor heimischem Publikum zu tauchen, es gab kein besseres Gefühl", sagte er.
Es inspirierte auch seine erste Songauswahl - Proud von Heather Small - die bei ihm im Vorfeld der Olympischen Spiele Resonanz gefunden hatte und ihm immer noch Gänsehaut bereitete.
Desert Island Discs ist auf BBC Radio 4 am Sonntag um 11: 15 BST.
Ausgeschieden: Mickelson am Samstag im Ryder Cup
Der Amerikaner Phil Mickelson wird am Sonntag einen Rekord aufstellen, wenn er sein 47. Ryder Cup-Spiel bestreitet, aber er wird seine Form umdrehen müssen, um zu vermeiden, dass es ein unglücklicher Meilenstein wird.
Mickelson, der in der alle zwei Jahre stattfindenden Veranstaltung für eine Rekordzeit von 12 Mal spielte, wurde von Kapitän Jim Furyk für die vierzehn Bälle und 14 Somes am Samstag benched.
Anstatt, wie so oft in den USA, im Mittelpunkt des Geschehens zu stehen, trennte der fünffache Major-Sieger seinen Tag zwischen Cheerleader und der Arbeit an seinem Spiel auf dem Spielfeld in der Hoffnung, das zu korrigieren, was ihn stört.
Der 48-Jährige ist auch auf dem Höhepunkt seiner Karriere nie der Geradlinigste unter den Fahrern. Er ist nicht ideal geeignet für den engen Le Golf National, wo der lange, raue Kurs regelmäßig Fehlschüsse bestraft.
Und wenn der Kurs allein nicht beängstigend genug ist, Mickelson, im neunten Spiel am Sonntag, konfrontiert genaue British Open Champion Francesco Molinari, der sich mit Rookie Tommy Fleetwood zusammengetan hat, um alle vier ihrer Spiele in dieser Woche zu gewinnen.
Wenn die Amerikaner mit vier Punkten Rückstand auf den ersten der zwölf Einzelspiele einen heißen Start hinlegen, könnte sich Mickelson 's Match als absolut entscheidend erweisen.
Furyk drückte Vertrauen in seinen Mann aus, nicht, dass er noch viel sagen könnte.
"Er verstand die Rolle, die er heute hatte, gab mir einen Stich auf den Rücken und legte seinen Arm um mich und sagte, dass er morgen bereit sein würde", sagte Furyk.
"Er hat viel Selbstvertrauen bekommen.
Er ist ein Hall of Famer und er ist so viel zu diesen Teams in der Vergangenheit hinzugefügt, und diese Woche.
Ich hätte mir nicht vorstellen können, dass er zwei Spiele macht.
Ich habe mir mehr vorgestellt, aber das ist die Art und Weise, wie es funktioniert hat, und das ist der Weg, den wir dachten, dass wir gehen müssen.
Er will da draußen sein, wie alle anderen auch ".
Mickelson wird Nick Faldos Rekord für die meisten Ryder Cup-Spiele am Sonntag passieren.
Es könnte das Ende einer Ryder-Cup-Karriere markieren, die noch nie ganz den Höhen seiner individuellen Bilanz entsprach.
Mickelson hat 18 Siege, 20 Verluste und sieben Hälften, obwohl Furyk sagte, seine Anwesenheit brachte einige intangibles zum Team.
"Er ist lustig, er ist sarkastisch, witzig, liebt es, sich über Menschen lustig zu machen, und er ist ein großartiger Typ, den man im Mannschaftsraum hat", erklärte er.
"Ich denke, die jüngeren Spieler hatten Spaß bei ihm, als auch in dieser Woche, die Spaß zu sehen war.
Er bietet viel mehr als nur spielen ".
Europa-Kapitän Thomas Björn weiß, dass der große Vorsprung schnell wieder dahin sein kann.
Thomas Bjorn, der europäische Kapitän, weiß aus Erfahrung, dass ein beträchtlicher Vorsprung auf die letzten Tageseinzel im Ryder Cup leicht zu einer unbequemen Fahrt werden kann.
Der Däne gab sein Debüt 1997 in Valderrama, wo eine von Seve Ballesteros gekaperte Seite einen Fünf-Punkte-Vorsprung gegenüber den Amerikanern hatte, aber nur knapp über die Ziellinie kam mit ihren Nasen vor dem engsten Rand und gewann 14 ½ -13 ½.
"Sie erinnern sich immer wieder, dass wir einen großen Vorsprung in Valderrama hatten; wir hatten einen großen Vorsprung in Brookline, wo wir verloren, und in Valderrama, wo wir gewonnen haben, aber nur knapp", sagte Bjorn, bildlich, nachdem er die Klasse von 2018 gewinnen 5-3 sowohl am Freitag und gestern zu führen 10-6 in Le Golf National.
Die Geschichte wird mir und allen in diesem Team zeigen, dass dies nicht vorbei ist.
Sie gehen voll bohren morgen.
Holen Sie sich da raus und machen Sie alles richtig.
Dies ist nicht vorbei, bis Sie die Punkte auf dem Brett haben.
Wir haben ein Ziel, und das ist, diese Trophäe zu gewinnen, und da bleibt der Fokus.
Ich habe die ganze Zeit gesagt, ich konzentriere mich auf die 12 Spieler, die auf unserer Seite sind, aber wir sind uns so gut bewusst, was auf der anderen Seite steht - die größten Spieler der Welt ".
Auf die Leistung seiner Spieler auf einem harten Golfplatz angesprochen, fügte Bjorn hinzu: "Ich würde mir dabei nie voraus sein.
Morgen ist ein anderes Tier.
Morgen kommen die einzelnen Aufführungen, und das ist etwas anderes.
Es ist toll, mit einem Partner da draußen zu sein, wenn es gut läuft, aber wenn du da draußen bist, dann bist du als Golfer ausgetestet.
Das ist die Botschaft, die Sie den Spielern vermitteln müssen, ist das Beste aus sich herauszuholen.
Jetzt lassen Sie Ihren Partner hinter sich und er muss auch das Beste aus sich herausholen ".
Im Gegensatz zu Bjorn, Gegenüber Jim Furyk wird für seine Spieler auf der Suche nach besseren einzeln als sie als Partner, die Ausnahmen waren Jordan Spieth und Justin Thomas, die drei Punkte aus vier.
Furyk selbst war an beiden Enden dieser großen letzten Tage Turnarounds, nachdem er Teil des Siegerteams in Brookline, bevor er am Ende als Verlierer Europa zog das "Wunder von Medinah".
"Ich erinnere mich an jedes verdammte Wort", sagte er auf die Frage, wie Ben Crenshaw, der Kapitän im Jahr 1999, seine Spieler in Richtung auf den letzten Tag versammelt hatte.
"Wir haben morgen 12 wichtige Spiele, aber Sie möchten so schnell starten, wie Sie in Brookline gesehen haben, wie Sie bei Medinah gesehen haben.
Wenn dieser Schwung in eine Richtung geht, setzt er diese mittleren Spiele stark unter Druck.
Wir haben unser Line-up entsprechend eingerichtet und die Jungs so rausgebracht, wie wir uns gefühlt haben, weißt du, wir versuchen morgen etwas zu zaubern ".
Thomas hat die Aufgabe des Versuchs, die Fightback und Gesichter Rory McIlroy im Spitzenspiel, mit Paul Casey, Justin Rose, Jon Rahm, Tommy Fleetwood und Ian Poulter die anderen Europäer in der oberen Hälfte der Reihenfolge übergeben.
"Ich ging mit dieser Gruppe von Jungs in dieser Reihenfolge, weil ich denke, es deckt den ganzen Weg durch", sagte Bjorn seiner Singles Auswahl.
Deutschlands neues Kriegsschiff erneut verschoben
Die neueste Fregatte der Deutschen Marine hätte 2014 den Auftrag erhalten sollen, alte Kriegsschiffe aus der Zeit des Kalten Krieges zu ersetzen, wird aber aufgrund fehlerhafter Systeme und der Kosten für Schneeballsysteme frühestens im nächsten Jahr dort sein, berichteten lokale Medien.
Die Inbetriebnahme der "Rheinland-Pfalz", des Leitschiffs der brandneuen Fregatte der baden-württembergischen Klasse, wurde nun auf das erste Halbjahr 2019 verschoben, wie die Zeitung Die Zeit unter Berufung auf einen Militärsprecher berichtete.
Das Schiff hätte 2014 der Marine beitreten sollen, doch die beunruhigenden Probleme nach der Auslieferung plagten das Schicksal des ehrgeizigen Projekts.
Die vier 2007 von der Marine bestellten Schiffe der baden-württembergischen Klasse werden die alternden Fregatten der Bremer Klasse ersetzen.
Es wird davon ausgegangen, dass sie eine leistungsstarke Kanone, eine Reihe von Flugabwehrraketen und Anti-Schiff-Raketen sowie einige Stealth-Technologien, wie reduzierte Radar, Infrarot-und akustische Signaturen.
Weitere wichtige Features sind längere Wartungszeiten - es sollte möglich sein, die neuesten Fregatten für bis zu zwei Jahre von zu Hause aus einzusetzen.
Ständige Verzögerungen führen jedoch dazu, dass die hochmodernen Kriegsschiffe - angeblich, um es Deutschland zu ermöglichen, Strom nach Übersee zu projizieren - bereits bei ihrer Inbetriebnahme veraltet sein werden, stellt Die Zeit fest.
Die Fregatte F125 machte im vergangenen Jahr Schlagzeilen, als sich die deutsche Marine offiziell weigerte, das Schiff in Auftrag zu geben und es an die Hamburger Werft Blohm & Voss zurückgab.
Dies war das erste Mal, dass die Marine ein Schiff nach der Auslieferung an einen Schiffbauer zurückgegeben hat.
Über die Gründe der Rückkehr war wenig bekannt, aber deutsche Medien zitierten eine Reihe von entscheidenden "Software- und Hardware-Defekten", die das Kriegsschiff nutzlos machten, wenn es auf einem Kampfeinsatz eingesetzt wurde.
Softwaremängel waren besonders wichtig, da die Schiffe der Baden-Württembergischen Klasse von einer Besatzung von rund 120 Seeleuten betrieben werden - nur die Hälfte davon auf älteren Fregatten der Bremer Klasse.
Außerdem stellte sich heraus, dass das Schiff dramatisch übergewichtig ist, was seine Leistung reduziert und die Fähigkeit der Marine einschränkt, zukünftige Upgrades hinzuzufügen.
Die 7.000 Tonnen schwere "Rheinland-Pfalz" soll doppelt so schwer sein wie vergleichbare Klassenschiffe, die von den Deutschen im Zweiten Weltkrieg eingesetzt wurden.
Neben fehlerhafter Hardware wird auch das Preisschild des gesamten Projekts - einschließlich der Ausbildung der Crew - immer mehr zum Thema.
Er soll sagenhafte 3,1 Milliarden Euro erreicht haben - gegenüber ursprünglich 2,2 Milliarden Euro.
Probleme mit den neuesten Fregatten werden angesichts der jüngsten Warnungen vor einem Schrumpfen der deutschen Seemacht besonders wichtig.
Anfang des Jahres räumte Hans-Peter Bartels, der Vorsitzende des Verteidigungsausschusses des Deutschen Bundestages, ein, dass der Marine "die einsatzfähigen Schiffe ausgehen".
Der Beamte sagte, dass das Problem im Laufe der Zeit geschneit hat, weil alte Schiffe stillgelegt wurden, aber keine Ersatzschiffe zur Verfügung gestellt wurden.
Er beklagte, dass keine der Fregatten der baden-württembergischen Klasse der Marine beitreten konnte.
National Trust belauscht geheime Leben von Fledermäusen
Neue Forschungen auf einem Anwesen in den schottischen Highlands sollen Aufschluss darüber geben, wie Fledermäuse die Landschaft für ihre Nahrungssuche nutzen.
Es ist zu hoffen, dass die Erkenntnisse neues Licht auf das Verhalten der einzigartigen fliegenden Säugetiere werfen und zu künftigen Erhaltungsmaßnahmen beitragen werden.
Die Studie von Wissenschaftlern des National Trust for Scotland wird sowohl den üblichen und Sopranpistrellen als auch den Braun- und Daubenton-Fledermäusen in den Inverewe Gardens in Wester Ross folgen.
Spezielle Blockflöten werden an Schlüsselstellen rund um das Anwesen platziert, um Fledermausaktivitäten während der gesamten Saison zu verfolgen.
Mitarbeiter des NHS und Freiwillige werden auch mobile Umfragen mit Handdetektoren durchführen.
Experten-Soundanalyse aller Aufnahmen wird die Häufigkeit der Fledermausrufe und welche Arten tun was.
Anschließend wird eine Habitatkarte und ein Bericht erstellt, um ein detailliertes Landschaftsbild ihres Verhaltens zu erstellen.
Rob Dewar, Naturschutzberater bei NTS, hofft, dass die Ergebnisse zeigen, welche Lebensräume für die Fledermäuse am wichtigsten sind und wie sie von jeder Art genutzt werden.
Diese Informationen werden dazu beitragen, die Vorteile von Lebensraumbewirtschaftungsarbeiten wie Wiesenbildung und die beste Pflege von Waldflächen für Fledermäuse und andere damit verbundene Arten zu ermitteln.
Die Fledermauspopulation in Schottland und im Vereinigten Königreich ist im letzten Jahrhundert erheblich zurückgegangen.
Sie sind durch Bau- und Entwicklungsarbeiten bedroht, die sich auf Dachböden und den Verlust von Lebensraum auswirken.
Windturbinen und Beleuchtung können auch ein Risiko darstellen, ebenso wie Flypapers und einige chemische Behandlungen von Baumaterialien, sowie Angriffe von Hauskatzen.
Fledermäuse sind eigentlich nicht blind.
Aufgrund ihrer nächtlichen Jagdgewohnheiten sind ihre Ohren jedoch nützlicher als ihre Augen, wenn es darum geht, Beute zu fangen.
Sie verwenden eine ausgeklügelte Echolot-Technik, um Bugs und Hindernisse in ihrer Flugbahn zu lokalisieren.
Die NTS, die für die Pflege von mehr als 270 historischen Gebäuden, 38 bedeutenden Gärten und 76.000 Hektar Land im ganzen Land verantwortlich ist, nimmt Fledermäuse sehr ernst.
Sie verfügt über zehn ausgebildete Experten, die regelmäßig Erhebungen, Vermessungsinspektionen und manchmal auch Rettungsmaßnahmen durchführen.
Die Organisation hat sogar Schottlands erstes und einziges eigenes Fledermausreservat bei Threave in Dumfries und Galloway eingerichtet, wo acht der zehn schottischen Fledermausarten beheimatet sind.
Estate Manager David Thompson sagt, das Anwesen ist das ideale Gebiet für sie.
"Hier in Threave haben wir eine große Fläche für Fledermäuse", sagte er.
"Wir haben die alten Gebäude, viele alte Bäume und alle guten Lebensraum.
Aber es gibt viel über Fledermäuse, die noch unbekannt ist, so dass die Arbeit, die wir hier und an anderen Eigenschaften uns helfen, mehr darüber zu verstehen, was sie brauchen, um zu gedeihen ".
Er betont die Bedeutung der Kontrolle für Fledermäuse vor der Durchführung der Wartung innerhalb von Eigenschaften, da es möglich ist, unwissentlich Zerstörung einer einzigen Mutterschaft könnte bis zu 400 Frauen und junge, möglicherweise eine ganze lokale Bevölkerung auszulöschen.
Fledermäuse sind geschützt und es ist illegal, sie zu töten, zu belästigen oder zu stören oder ihre Dachböden zu zerstören.
Elisabeth Ferrell, schottische Beauftragte für den Bat Conservation Trust, hat die Öffentlichkeit ermuntert, sich einzubringen, um zu helfen.
Sie sagte: "Wir haben noch viel über unsere Fledermäuse zu lernen und für viele unserer Arten wissen wir einfach nicht, wie ihre Populationen sich entwickeln".
Ronaldo weist Vergewaltigungsvorwürfe zurück: Anwälte wollen deutsche Zeitschrift verklagen
Cristiano Ronaldo hat Vergewaltigungsvorwürfe gegen ihn als "Fake News" gebrandmarkt und gesagt, dass Menschen "sich selbst fördern wollen", indem sie seinen Namen verwenden.
Seine Anwälte wollen das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel verklagen, das die Vorwürfe veröffentlicht hat.
Der Portugiese und Juventus Forward wird beschuldigt, 2009 in einem Hotelzimmer in Las Vegas eine Amerikanerin mit dem Namen Kathryn Mayorga vergewaltigt zu haben.
Er soll ihr dann 375.000 Dollar gezahlt haben, um den Vorfall zu verschweigen, berichtete Der Spiegel am Freitag.
In einem Instagram Live-Video zu seinen 142 Millionen Followern Stunden, nachdem die Behauptungen gemeldet wurden, Ronaldo, 33, beschimpfte die Berichte als "Fake News".
"Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Was sie heute sagten, Fake News ", sagt der fünfmalige Ballon d 'Or-Gewinner in die Kamera.
"Sie wollen mit meinem Namen für sich werben.
Das ist normal.
Sie wollen berühmt sein, um meinen Namen zu sagen, aber es ist Teil des Jobs.
Ich bin ein glücklicher Mensch und alles gut ", fügte der Spieler lächelnd hinzu.
Ronaldos Anwälte bereiten sich darauf vor, den Spiegel wegen der Vorwürfe zu verklagen, die sie laut Reuters "eine unzulässige Berichterstattung von Verdachtsmomenten im Bereich der Privatsphäre" genannt haben.
Rechtsanwalt Christian Schertz sagte, der Spieler werde Schadenersatz für "moralische Schäden in einem Betrag, der der Schwere der Verletzung entspricht, die wahrscheinlich eine der schwersten Verletzungen der Persönlichkeitsrechte in den letzten Jahren".
Der angebliche Vorfall soll sich im Juni 2009 in einer Suite des Palms Hotels und Casino in Las Vegas ereignet haben.
Nach einem Treffen in einem Nachtclub, Ronaldo und Mayorga ging Berichten zufolge zurück in das Zimmer des Spielers, wo er angeblich vergewaltigt sie anally, nach Papieren beim Clark County District Court in Nevada eingereicht.
Mayorga behauptet Ronaldo fiel auf die Knie nach dem angeblichen Vorfall und sagte ihr, er sei "99 Prozent" ein "guter Kerl" im Stich gelassen von der "ein Prozent".
Die Dokumente behaupten, Ronaldo habe bestätigt, dass das Paar Sex hatte, aber dass es einvernehmlich war.
Mayorga behauptet auch, sie sei zur Polizei gegangen und habe Fotos von ihren Verletzungen in einem Krankenhaus gemacht, stimmte aber später einer außergerichtlichen Einigung zu, weil sie "Angst vor Vergeltung" verspürte und Angst hatte, "öffentlich gedemütigt zu werden".
Die 34-Jährige sagt, dass sie nun versucht, die Siedlung zu kippen, da sie weiterhin durch den angeblichen Vorfall traumatisiert ist.
Ronaldo war kurz davor, Real Madrid von Manchester United zum Zeitpunkt des angeblichen Angriffs, und diesen Sommer zu den italienischen Giganten Juve in einem 100-Millionen-Euro-Deal.
Brexit: Großbritannien würde "für immer bereuen", Autohersteller zu verlieren
Großbritannien würde es "für immer bereuen", wenn es nach dem Brexit seinen Status als weltweit führender Automobilhersteller verlieren würde, sagte Wirtschaftsminister Greg Clark.
Er fügte hinzu, dass es "in Bezug", dass Toyota UK hatte der BBC gesagt, dass, wenn Großbritannien die EU ohne ein Abkommen würde die Produktion in seinem Werk in Burnaston, in der Nähe von Derby vorübergehend zu stoppen.
"Wir brauchen eine Einigung", sagte Clark.
Der japanische Automobilhersteller sagte, die Auswirkungen von Verzögerungen an den Grenzen im Falle eines No-Deal-Brexits könnten Arbeitsplätze kosten.
Das Werk in Burnaston - das die Toyota Auris und Avensis macht - produzierte im vergangenen Jahr fast 150.000 Autos, von denen 90% in den Rest der Europäischen Union exportiert wurden.
"Ich bin der Ansicht, dass, wenn Großbritannien Ende März aus der EU austritt, die Produktion in unserem Werk eingestellt wird", sagte Marvin Cooke, Geschäftsführer von Toyota in Burnaston.
Andere britische Automobilhersteller haben Befürchtungen über einen EU-Austritt geäußert, ohne eine Einigung darüber zu erzielen, wie der grenzüberschreitende Handel funktionieren wird, darunter Honda, BMW und Jaguar Land Rover.
BMW zum Beispiel sagt, dass es sein Mini-Werk in Oxford für einen Monat nach dem Brexit schließen wird.
Die wichtigsten Bedenken beziehen sich auf die Aussagen der Autohersteller über die Risiken der Lieferkette im Falle eines No-Deal-Brexits.
Die Produktionslinie von Toyota wird auf "just-in-time" -Basis betrieben, wobei Teile alle 37 Minuten von Zulieferern sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der EU für Autos angeliefert werden, die auf Bestellung hergestellt werden.
Wenn das Vereinigte Königreich die EU am 29. März ohne Einigung verlässt, könnte es an der Grenze zu Störungen kommen, die nach Angaben der Industrie zu Verzögerungen und Engpässen bei Teilen führen könnten.
Es wäre unmöglich für Toyota, mehr als einen Tag der Wert des Inventars in seinem Werk in Derbyshire halten, sagte das Unternehmen, und so würde die Produktion eingestellt werden.
Clark sagte, Theresa Mays Chequers-Plan für die künftigen Beziehungen zur EU sei "genau abgestimmt, um diese Kontrollen an der Grenze zu vermeiden".
"Wir müssen einen Deal haben. Wir wollen das Beste, was möglich ist, wie ich sage, nicht nur den Erfolg im Moment zu genießen, sondern dass wir diese Chance ergreifen", sagte er BBC Radio 4 Today Programm.
"Der Beweis nicht nur von Toyota, sondern auch von anderen Herstellern ist, dass wir unbedingt in der Lage sein müssen, eine sehr erfolgreiche Reihe von Lieferketten fortzusetzen".
Toyota war nicht in der Lage zu sagen, wie lange die Produktion gestoppt werden würde, aber auf längere Sicht, warnte, dass zusätzliche Kosten die Wettbewerbsfähigkeit des Werks verringern und letztlich Arbeitsplätze kosten würde.
Peter Tsouvallaris, der seit 24 Jahren bei Burnaston arbeitet und bei der Gewerkschaft Unite beschäftigt ist, sagte, seine Mitglieder seien zunehmend besorgt: "Nach meiner Erfahrung kommen sie nie wieder, sobald diese Arbeitsplätze weg sind.
Ein Regierungssprecher sagte: "Wir haben einen präzisen und glaubwürdigen Plan für unsere künftigen Beziehungen zur EU vorgelegt".
Treffen Trumps mit Rosenstein könnte sich nach Angaben des Weißen Hauses erneut verzögern
Donald Trumps Treffen mit dem stellvertretenden Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein könnte "zurückgedrängt werden eine weitere Woche", wie der Kampf um den Kandidaten für das höchste Gericht Brett Kavanaugh weitergeht, sagte das Weiße Haus am Sonntag.
Rosenstein beaufsichtigt die Arbeit von Sonderermittler Robert Mueller, der die russische Wahlbeeinflussung, die Verbindungen zwischen Trump-Mitarbeitern und Russland und die mögliche Behinderung der Justiz durch den Präsidenten untersucht.
Ob Trump den stellvertretenden Justizminister feuern und damit Muellers Unabhängigkeit gefährden wird, sorgt seit Monaten für Zündstoff in Washington.
Anfang des Monats berichtete die New York Times, dass Rosenstein diskutiert, einen Draht zu tragen, um Gespräche mit Trump und die Möglichkeit der Entfernung des Präsidenten über die 25. Änderung aufzunehmen.
Rosenstein dementierte den Bericht.
Doch am vergangenen Montag ging er ins Weiße Haus, inmitten von Berichten, dass er kurz vor seinem Rücktritt stehe.
Stattdessen wurde für Donnerstag ein Treffen mit Trump angekündigt, der damals bei den Vereinten Nationen in New York war.
Trump sagte, er "würde es vorziehen", Rosenstein zu feuern, aber dann wurde das Treffen verschoben, um einen Zusammenstoß mit der Anhörung des Justizausschusses des Senats zu vermeiden, in der Kavanaugh und eine der Frauen, die ihm sexuelles Fehlverhalten vorgeworfen haben, Dr. Christine Blasey Ford, beide als Zeugen aussagten.
Am Freitag ordnete Trump eine einwöchige FBI-Untersuchung von Behauptungen gegen Kavanaugh an, was eine vollständige Abstimmung im Senat weiter verzögerte.
Trumps Pressesprecherin Sarah Sanders erschien am Sonntag auf Fox News.
Auf die Frage nach dem Rosenstein-Treffen sagte sie: "Ein Termin dafür steht noch nicht fest, es könnte diese Woche sein, ich konnte sehen, dass man angesichts all der anderen Dinge, die mit dem Obersten Gericht passieren, eine weitere Woche zurückschiebt.
Aber wir werden sehen und ich möchte die Presse immer auf dem Laufenden halten ".
Einige Reporter würden diese Behauptung bestreiten: Sanders hat seit dem 10. September kein Pressebriefing im Weißen Haus abgehalten.
Gastgeber Chris Wallace fragte, warum.
Sanders sagte, der Mangel an Briefings sei nicht auf eine Abneigung gegen TV-Reporter "Enkeltrick" zurückzuführen, obwohl sie sagte: "Ich werde nicht mit der Tatsache, dass sie auf der Tribüne" widersprechen.
Sie schlug dann vor, den direkten Kontakt zwischen Trump und der Presse zu verstärken.
"Der Präsident macht mehr Fragen und Antworten als jeder Präsident vor ihm", sagte sie und fügte hinzu, ohne Beweise zu nennen: "Wir haben uns diese Zahlen angesehen".
Briefings werden noch stattfinden, sagte Sanders, aber "wenn die Presse die Möglichkeit hat, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten direkt Fragen zu stellen, ist das unendlich besser, als mit mir zu sprechen.
Wir versuchen, das sehr viel zu tun, und Sie haben gesehen, dass wir in den letzten Wochen viel getan haben, und das wird an die Stelle eines Pressebriefings treten, wenn Sie mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten sprechen können ".
Trump stellt sich regelmäßig Fragen, wenn er das Weiße Haus verlässt oder an offenen Sitzungen oder Pressekonferenzen mit Würdenträgern teilnimmt.
Einzelne Pressekonferenzen sind selten.
In New York demonstrierte der Präsident diese Woche vielleicht, warum, indem er vor versammelten Reportern frech und bisweilen bizarr auftrat.
Gesundheitsministerin schreibt an EU-Mitarbeiter im schottischen NHS wegen Brexit-Befürchtungen
Der Gesundheitsminister hat Mitarbeiter der EU, die im schottischen NHS arbeiten, angeschrieben, um die Dankbarkeit und den Wunsch des Landes zum Ausdruck zu bringen, dass sie auch nach dem Brexit im Amt bleiben.
Jeane Freeman MSP hat ein Schreiben mit weniger als sechs Monaten bis zum Austritt des Vereinigten Königreichs aus der EU geschickt.
Die schottische Regierung hat sich bereits verpflichtet, die Kosten für Anträge auf einen geregelten Status für EU-Bürger zu übernehmen, die in ihren dezentralen öffentlichen Diensten arbeiten.
In ihrem Brief schrieb Frau Freeman: "Im Laufe des Sommers wurden die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU über den Austritt fortgesetzt, die in Richtung der für diesen Herbst erwarteten Beschlüsse gingen.
Aber auch die britische Regierung hat ihre Vorbereitungen für ein mögliches No-Deal-Szenario verstärkt.
Ich weiß, dass dies für Sie alle eine sehr beunruhigende Zeit sein muss.
Deshalb wollte ich jetzt noch einmal betonen, wie sehr ich den Beitrag jedes Mitarbeiters wertschätze, unabhängig von seiner Nationalität.
Kollegen aus der gesamten EU und darüber hinaus bringen wertvolle Erfahrungen und Fähigkeiten mit, die die Arbeit des Gesundheitsdienstes stärken und verbessern und den Patienten und Gemeinschaften, denen wir dienen, zugutekommen.
Schottland ist absolut Ihr Zuhause und wir möchten sehr, dass Sie hier bleiben ".
Christion Abercrombie unterzieht Notoperation nach erstickender Kopfverletzung
Tennessee State Tigers Linebacker Christion Abercrombie unterzog sich einer Notoperation nach einer Kopfverletzung in der 31-27 Niederlage am Samstag Vanderbilt Commodores, die Tennessean Mike Organ berichtete.
Tennessee State Cheftrainer Rod Reed sagte Reportern, die Verletzung ereignete sich kurz vor der Halbzeit.
"Er kam an die Seitenlinie und nur Art von kollabierte dort", Reed sagte.
Trainer und medizinisches Personal gaben Abercrombie Sauerstoff an der Seitenlinie, bevor sie ihn auf eine Bahre legte und zur weiteren Auswertung mitnahm.
Ein Beamter aus Tennessee State erzählte Chris Harris von WSMV in Nashville, Tennessee, dass Abercrombie im Vanderbilt Medical Center operiert wurde.
Harris fügte hinzu, dass es "noch keine Details über Art / Ausmaß der Verletzung" gebe und Tennessee State versuche herauszufinden, wann die Verletzung aufgetreten sei.
Abercrombie, ein Rothemd sophomore, ist in seiner ersten Saison mit Tennessee State nach dem Transfer von Illinois.
Er hatte fünf Gesamtangriffe Samstag vor dem Ausscheiden aus dem Spiel, die seine Saison insgesamt auf 18 Angriffen brachte.
Ausländische Käufer werden beim Kauf einer Immobilie im Vereinigten Königreich mit einem höheren Stempelzoll belastet
Ausländische Käufer werden höhere Stempelsteuer berechnet, wenn sie eine Immobilie im Vereinigten Königreich mit dem zusätzlichen Bargeld kaufen, das verwendet wird, um Obdachlosen im Rahmen neuer Tory-Pläne zu helfen
Der Schritt wird den Erfolg von Corbyns Vorstoß, junge Wähler anzulocken, neutralisieren
Die Erhöhung der Stempelsteuer wird auf diejenigen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen
Das Finanzministerium erwartet, dass es bis zu 120 Millionen Pfund pro Jahr aufbringen wird, um Obdachlosen zu helfen.
Ausländische Käufer sollen beim Kauf von Immobilien im Vereinigten Königreich einen höheren Stempelzoll zahlen - mit dem zusätzlichen Bargeld, das für Obdachlose verwendet wird, kündigt Theresa May heute an.
Der Schritt wird als Versuch gesehen werden, den Erfolg von Jeremy Corbyns Vorstoß, junge Wähler mit Versprechen für mehr bezahlbaren Wohnraum zu gewinnen und Hochverdiener anzuziehen, zu neutralisieren.
Die Anhebung der Stempelsteuer wird auf Einzelpersonen und Unternehmen erhoben, die im Vereinigten Königreich keine Steuern zahlen, wobei das zusätzliche Geld die Bemühungen der Regierung zur Bekämpfung des rauen Schlafes verstärken wird.
Der Zuschlag - der zusätzlich zu dem derzeitigen Stempelzoll, einschließlich der vor zwei Jahren eingeführten höheren Sätze für Zweitwohnungen und -wohnungen, erhoben wird - könnte bis zu drei Prozent betragen.
Das Finanzministerium geht davon aus, dass der Schritt bis zu 120 Millionen Pfund pro Jahr einbringen wird.
Schätzungsweise 13 Prozent der neu gebauten Londoner Immobilien werden von nicht-britischen Bewohnern gekauft, was die Preise in die Höhe treibt und es für Erstkäufer schwieriger macht, einen Fuß auf die Wohnungstüre zu bekommen.
Viele wohlhabende Gebiete des Landes - insbesondere in der Hauptstadt - sind aufgrund der hohen Zahl ausländischer Käufer, die die meiste Zeit außerhalb des Landes verbringen, zu "Geisterstädten" geworden.
Die neue Politik kommt nur wenige Wochen, nachdem Boris Johnson eine Stempelpflicht gefordert hatte, um mehr jungen Menschen zu helfen, ihr erstes Zuhause zu finden.
Er warf großen Baufirmen vor, die Immobilienpreise hoch zu halten, indem sie Land aufschnappen, aber nicht nutzen, und forderte Frau May auf, Quoten für bezahlbare Wohnungen aufzugeben, um Großbritanniens "Wohnungsschande" zu reparieren.
Herr Corbyn hat eine aufsehenerregende Reihe von vorgeschlagenen Wohnungsreformen angekündigt, darunter Mietkontrollen und ein Ende der "unverschuldeten" Zwangsräumungen.
Außerdem will er den Räten mehr Befugnisse für den Bau neuer Wohnungen geben.
Frau May sagte: "Letztes Jahr habe ich gesagt, dass ich meine Präsidentschaft der Wiederherstellung des britischen Traums widmen werde - dass das Leben für jede neue Generation besser sein sollte.
Und das bedeutet, unseren kaputten Wohnungsmarkt zu reparieren.
Großbritannien wird immer offen sein für Menschen, die hier leben, arbeiten und ein Leben aufbauen wollen.
Es kann jedoch nicht richtig sein, dass es für Personen, die nicht im Vereinigten Königreich leben, ebenso einfach ist wie für im Ausland ansässige Unternehmen, Häuser als hart arbeitende britische Einwohner zu kaufen.
Für zu viele Menschen ist der Traum vom Eigenheim zu weit weg, und die Empörung des rauen Schlafens bleibt allzu real ".
Jack Ross: "Mein größter Ehrgeiz ist es, Scotlandzu verwalten"
Sunderland-Boss Jack Ross sagt, seine "ultimative Ambition" sei es, irgendwann der Schottland-Manager zu werden.
Der Schotte, 42, ist die Herausforderung der Wiederbelebung der Nord-Ost-Verein, die derzeit den dritten Platz in Liga eins, drei Punkte von der Spitze sitzen.
In diesem Sommer wechselte er ins Stadium of Light, nachdem er St Mirren in der vergangenen Saison zurück in die schottische Premier League geführt hatte.
"Ich wollte als Spieler für mein Land spielen.
Ich habe eine B-Mütze bekommen und das war 's ", sagte Ross dem schottischen Sender BBC Sportsound.
"Aber ich bin in Hampden aufgewachsen und habe Schottland als Kind viel mit meinem Vater gesehen, und es ist immer etwas, das mich zurückgezogen hat.
Diese Chance würde aber nur kommen, wenn ich im Klubmanagement erfolgreich bin ".
Ross 'Vorgänger als Sunderland Manager sind Dick Advocaat, David Moyes, Sam Allardyce, Martin O' Neill, Roy Keane, Gus Poyet und Paulo Di Canio.
Der ehemalige Alloa Athletic Boss sagt, dass er keine Bedenken hatte, solchen etablierten Namen bei einem so großen Verein zu folgen, nachdem er zuvor Ouvertüren von Barnsley und Ipswich Town abgelehnt hatte.
"Der Erfolg wird sich für mich im Moment daran messen lassen, ob ich diesen Klub in die Premier League zurückführen kann".
Aufgrund der Struktur und Einrichtungen bei diesem Verein, gehört es zweifellos in die Premier League ", sagte er.
"Es ist keine leichte Aufgabe, es dorthin zu schaffen, aber ich würde mich hier wahrscheinlich nur dann als erfolgreich sehen, wenn ich den Verein dorthin zurückbringen kann".
Ross ist erst drei Jahre in seiner Management-Karriere, nach einer Zeit als Assistent Boss bei Dumbarton und einem 15-monatigen Zauber auf Hearts 'Coaching-Personal.
Er half Alloa dann von der Relegation in die dritte Liga zu erholen, und verwandelte St Mirren vom Rand der Relegation zu Meistertitel Gewinner der folgenden Saison.
Und Ross sagt, er fühle sich jetzt wohler als je zuvor während seiner Spielerkarriere bei Clyde, Hartlepool, Falkirk, St Mirren und Hamilton Academical.
"Es war wahrscheinlich ein richtiger Scheideweg", erinnerte er sich an die Übernahme von Alloa.
"Ich habe wirklich geglaubt, dass das Management für mich das Richtige ist, mehr als nur zu spielen.
Es klingt bizarr, weil ich okay, machte einen vernünftigen Lebensunterhalt daraus, und genossen einige vernünftige Höhen.
Aber spielen kann hart sein.
Es gibt viele Dinge, die Sie wöchentlich durchstehen müssen.
Ich gehe immer noch durch diese in Bezug auf die Belastungen und Druck der Arbeit, aber das Management fühlt sich genau richtig.
Ich wollte es schon immer schaffen und jetzt tue ich es, es fühlt sich am bequemsten an, ich war mein ganzes Erwachsenenleben in meiner Haut ".
Das vollständige Interview können Sie am Sonntag, 30. September, zwischen 12: 00 und 13: 00 BST auf Sportsound hören.
Perfekter Zeitpunkt für einen Pint ist 17.30 Uhr an einem Samstag, findet eine Umfrage
Die Hitzewelle im Sommer hat die Einnahmen für die britischen Pubs in Schwierigkeiten gebracht, aber den Druck auf die Restaurantketten erhöht.
Die Verkäufe von Kneipen und Bars stiegen im Juli um 2,7 Prozent - in den Restaurants hingegen um 4,8 Prozent, wie aus Zahlen hervorging.
Peter Martin, von der Unternehmensberatung CGA, die die Zahlen zusammenstellte, sagte: "Anhaltender Sonnenschein und Englands länger als erwartete Teilnahme an der WM bedeutete, dass der Juli einem ähnlichen Muster folgte wie der Vormonat Juni, als die Pubs um 2,8 Prozent zulegten, nur dass die Restaurants noch härter getroffen wurden.
Der Rückgang des Restauranthandels im Juni um 1,8 Prozent hat sich im Juli nur noch verschlimmert.
Getrunken geführte Pubs und Bars mit Abstand am stärksten mit like-for-like up mehr als Restaurants waren unten.
Auch gastronomische Pubs litten unter der Sonne, wenn auch nicht so dramatisch wie die Restaurantbetreiber.
Es scheint, als wollten die Leute einfach nur ein Getränk trinken gehen.
In den verwalteten Kneipen und Bars stieg der Getränkeabsatz im Vergleich zum Vormonat um 6,6 Prozent, während der Lebensmittelabsatz um drei Prozent zurückging ".
Paul Newman, von Freizeit und Gastfreundschaft Analysten RSM sagte: "Diese Ergebnisse setzen den Trend, den wir seit Ende April gesehen haben.
Wetter und die Auswirkungen von gesellschaftlichen oder sportlichen Großereignissen bleiben die größten Faktoren, wenn es um den Umsatz auf dem außereuropäischen Markt geht.
Es überrascht nicht, dass Restaurantgruppen weiterhin mit Problemen zu kämpfen haben, auch wenn ein Umsatzrückgang von 4,8 Prozent im Vergleich zum Vorjahr neben dem anhaltenden Kostendruck besonders schmerzhaft sein wird.
Der lange heiße Sommer hätte für die Betreiber von Lebensmittelgeschäften nicht zu einem schlechteren Zeitpunkt kommen können, und die Zeit wird zeigen, ob die moderateren Temperaturen, die wir im August erlebt haben, uns eine dringend benötigte Atempause verschaffen werden ".
Das Umsatzwachstum in Kneipen und Restaurants, einschließlich Neueröffnungen, lag im Juli bei 2,7 Prozent, was auf die Verlangsamung des Markentransfers zurückzuführen ist.
Der Coffer Peach Tracker Industry Sales Monitor für den britischen Kneipen-, Kneipen- und Restaurantsektor sammelt und analysiert Leistungsdaten von 47 Betriebsgruppen mit einem Gesamtumsatz von über 9 Mrd. £und ist der etablierte Branchenindex.
Jedes fünfte Kind hat geheime Konten in sozialen Medien, die es vor seinen Eltern versteckt
Umfrage: Jedes fünfte Kind - manche sogar elf Jahre alt - hat geheime Konten in sozialen Medien, die sie vor Eltern und Lehrern verstecken
Umfrage unter 20.000 Sekundarschülern ergab Zuwachs bei "Fake Insta" -Seiten
Die Nachricht hat Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden
Zwanzig Prozent der Schüler gaben an, ein "Hauptkonto" zu haben, auf dem sie ihre Eltern anzeigen können.
Ein Fünftel der Kinder - einige sogar elf Jahre alt - erstellt soziale Medien, die sie vor Erwachsenen geheim halten.
Eine Umfrage unter 20.000 Sekundarschülern ergab ein rasches Wachstum bei "fake Insta" -Accounts - ein Verweis auf Foto-Sharing-Seite Instagram.
Die Nachrichten haben Befürchtungen verstärkt, dass sexuelle Inhalte gepostet werden.
Zwanzig Prozent der Schülerinnen und Schüler gaben an, dass sie ein saniertes "Hauptkonto" betreiben, um ihre Eltern anzuzeigen, während sie gleichzeitig private Konten haben.
Eine Mutter, die über den geheimen Ort ihrer 13-jährigen Tochter stolperte, fand einen Teenager, der andere aufforderte, "mich zu vergewaltigen".
Die Untersuchung, die von Digital Awareness UK und der Headmasters "and Headmistress" Conference (HMC) unabhängiger Schulen durchgeführt wurde, ergab, dass 40 Prozent der 11- bis 18-Jährigen zwei Profile hatten, wobei die Hälfte von ihnen zugab, private Konten zu führen.
HMC-Chef Mike Buchanan sagte: "Es ist verstörend, dass so viele Jugendliche versucht sind, Online-Räume zu schaffen, in denen Eltern und Lehrer sie nicht finden können".
Eilidh Doyle wird "Stimme für Athleten" im Scottish Athletics Board
Eilidh Doyle wurde auf der Jahreshauptversammlung des Vorstands von Scottish Athletics als nicht geschäftsführender Direktor gewählt.
Doyle ist Schottlands am meisten geschmückte Leichtathletin und der Vorsitzende Ian Beattie bezeichnete den Schritt als eine große Chance für diejenigen, die den Sport leiten, von ihrer weitreichenden Erfahrung auf internationaler Ebene in den letzten zehn Jahren zu profitieren.
"Eilidh hat großen Respekt in der schottischen, britischen und internationalen Leichtathletik-Gemeinschaft und wir sind sicher, dass die Leichtathletik in Schottland enorm davon profitieren würde, wenn wir sie an Bord holen würden", sagte Beattie.
Doyle sagte: "Ich bin sehr daran interessiert, als Stimme für die Athleten zu fungieren, und ich hoffe, dass ich wirklich dazu beitragen und helfen kann, den Sport in Schottland zu leiten".
Der Amerikaner, der bei den Spielen 1996 in Atlanta die 200 und 400 Meter unter seinen insgesamt vier olympischen Golfern gewann und heute BBC-Experte ist, konnte nach einer vorübergehenden ischämischen Attacke nicht mehr laufen.
Er schrieb auf Twitter: "Vor einem Monat erlitt ich heute einen Schlaganfall.
Ich konnte nicht laufen.
Die Ärzte sagten, nur die Zeit wird sagen, ob ich wieder gesund werde oder in welchem Ausmaß.
Es war widerspenstig Arbeit, aber machte eine vollständige Erholung, wieder gelernt, wie man zu gehen und heute tun Agilität Bohrer!
Danke für die Botschaften der Ermutigung! "
Werbung für Brustpumpen, die Mütter mit Kühen vergleicht, entzweit die Meinung online
Ein Brustpumpenunternehmen hat seine Meinung online mit einem Werbespot geteilt, der pflegende Mütter mit gemolkenen Kühen vergleicht.
Anlässlich des Starts des "weltweit ersten leisen, tragbaren Brustblättchens" veröffentlichte die Consumer-Tech-Firma Elvie einen von Musik inspirierten Werbespot, der die Freiheit der neuen Pumpe ausdrucksstarken Müttern zeigt.
Vier echte Mütter tanzen in einem mit Heu gefüllten Kuhstall zu einem Song, der Texte wie "Ja, ich melke mich, aber du siehst keinen Schwanz" und "Falls du nicht bemerkt hast, dass es sich nicht um Euter handelt, sind es meine Brüste" enthält.
Der Refrain geht weiter: "Pump it out, pump it out, I 'm feed them babies, pump it out, pump it out, I' m melking my ladies".
Allerdings hat die Anzeige, die auf der Facebook-Seite des Unternehmens veröffentlicht wurde, Kontroversen im Internet ausgelöst.
Mit 77.000 Ansichten und Hunderten von Kommentaren, hat das Video gemischte Reaktionen von Zuschauern erhalten, mit vielen sagen, es macht Licht der "Schrecken" der Milchindustrie.
"Sehr schlechte Entscheidung mit Kühen, um dieses Produkt zu bewerben.
Wie wir müssen sie schwanger werden und gebären, um Milch zu produzieren, außer ihre Babys werden ihnen innerhalb von Tagen nach der Geburt gestohlen ", schrieb einer.
Die Elvie Brustpumpe passt dezent in einen PflegeBH (Elvie / Mutter)
Ein anderer kommentierte: "Verständlich traumatisch für Mutter und Baby.
Aber yeah, warum nicht mit ihnen werben eine Brustpumpe für Mütter, die ihre Babys zu halten bekommen? "
Ein anderer fügte hinzu: "So eine unappetitliche Werbung".
Andere verteidigten die Anzeige, wobei eine Frau zugab, dass sie das Lied "lustig" fand.
"Ich denke, das ist eine Idee der Gattung.
Ich hätte eine gehabt, wenn ich noch gestillt hätte.
Pumping hat mich wie eine Kuh fühlen lassen.
Die Werbung ist ein wenig verrückt, aber ich nahm es für das, was es war.
Das ist ein geniales Produkt ", schrieb einer.
Ein anderer kommentierte: "Dies ist eine lustige Werbung, die sich an Mütter richtet, die (oft an ihrem Arbeitsplatz oder auf der Toilette) pumpen und sich wie" Kühe "fühlen.
Dies ist keine Werbung, die die Milchwirtschaft lobt oder beurteilt ".
Am Ende des Videos verrät die Gruppe von Frauen, dass sie alle mit den diskreten Pumps getanzt haben, die in ihren BHs stecken.
Das Konzept der Kampagne basiert auf der Erkenntnis, dass viele Frauen, die Brustpumpen sagen, sie fühlen sich wie Kühe.
Die Elvie Pump ist jedoch völlig still, hat keine Drähte oder Rohre und passt diskret in einen Pflegeband, was Frauen die Freiheit gibt, sich zu bewegen, ihre Babys zu halten und sogar beim Pumpen auszugehen.
Ana Balarin, Partnerin und ECD bei Mutter, kommentierte: "Die Elvie Pumpe ist ein so revolutionäres Produkt, dass sie einen mutigen und provokativen Start verdient hätte.
Indem wir eine Parallele zwischen Frauen und Milchkühen bildeten, wollten wir das Brustpumpen und all seine Herausforderungen ins Rampenlicht rücken und gleichzeitig auf unterhaltsame und unnachahmliche Weise das unglaubliche Freiheitsgefühl demonstrieren, das die neue Pumpe mit sich bringen wird.
Es ist nicht das erste Mal, dass die Elvie Pumpe für Schlagzeilen sorgt.
Während der London Fashion Week erschien eine Mutter von zwei Kindern für Designerin Marta Jakubowski auf dem Laufsteg, während sie das Produkt benutzte.
Hunderte von Migrantenkindern in einem Zeltlager an der Grenze zu Texas
Die Zahl der inhaftierten Migrantenkinder hat sich erhöht, obwohl die monatlichen Grenzübertritte relativ unverändert geblieben sind, unter anderem weil harte Rhetorik und die von der Trump-Regierung eingeführte Politik es schwieriger gemacht haben, Kinder bei Sponsoren unterzubringen.
Traditionell waren die meisten Sponsoren selbst Einwanderer ohne Papiere und fürchteten, ihre eigene Fähigkeit, im Land zu bleiben, zu gefährden, indem sie den Anspruch auf ein Kind geltend machten.
Das Risiko erhöhte sich im Juni, als die Bundesbehörden ankündigten, dass potenzielle Sponsoren und andere erwachsene Mitglieder ihrer Haushalte Fingerabdrücke abgeben und die Daten an die Einwanderungsbehörden weitergeben müssten.
Letzte Woche sagte Matthew Albence, ein hoher Beamter bei der Einwanderungs- und Zollbehörde, vor dem Kongress aus, dass die Agentur Dutzende von Menschen festgenommen habe, die sich um die Patenschaft für unbegleitete Minderjährige beworben hätten.
Die Agentur bestätigte später, dass 70 Prozent der Verhafteten keine Vorstrafen hatten.
"Fast 80 Prozent der Personen, die entweder Sponsoren oder Haushaltsmitglieder von Sponsoren sind hier im Land illegal, und ein großer Teil davon sind kriminelle Ausländer.
Daher werden wir diese Personen weiterhin verfolgen ", sagte Albence.
Auf der Suche nach einer schnelleren Bearbeitung der Kinder führten die Beamten neue Regeln ein, die vorschreiben, dass einige von ihnen innerhalb eines Monats nach ihrer Inhaftierung vor Gericht erscheinen müssen, und nicht erst nach 60 Tagen, was nach Angaben von Heimarbeitern die bisherige Norm war.
Viele werden nicht persönlich, sondern per Videokonferenz erscheinen, um vor einem Einwanderungsrichter für ihren Rechtsstatus zu plädieren.
Diejenigen, die als nicht förderfähig gelten, werden rasch abgeschoben.
Je länger die Kinder in Gewahrsam bleiben, desto wahrscheinlicher werden sie ängstlich oder depressiv, was zu gewalttätigen Ausbrüchen oder Fluchtversuchen führen kann, wie es in den letzten Monaten aus dem System hervorgegangen ist.
Die Befürworter sagten, dass diese Bedenken in einer größeren Einrichtung wie Tornillo verstärkt werden, wo Anzeichen, dass ein Kind kämpft, aufgrund seiner Größe eher übersehen werden.
Sie fügte hinzu, dass der Umzug von Kindern in die Zeltstadt ohne genügend Zeit, um sie emotional vorzubereiten oder sich von Freunden zu verabschieden, Traumata verstärken könnte, mit denen viele bereits zu kämpfen haben.
Syrien fordert USA, französische und türkische "Besatzungstruppen" zum sofortigen Abzug auf
In seiner Rede vor der UN-Vollversammlung rief Außenminister Walid al-Moualem auch syrische Flüchtlinge auf, nach Hause zu kommen, obwohl sich der Krieg in dem Land bereits im achten Jahr befindet.
Moualem, der auch stellvertretender Ministerpräsident ist, sagte, die ausländischen Streitkräfte befänden sich unter dem Vorwand der Terrorismusbekämpfung illegal auf syrischem Boden und "werden entsprechend behandelt".
"Sie müssen sich unverzüglich und bedingungslos zurückziehen", sagte er vor der Versammlung.
Moualem betonte, dass der "Krieg gegen den Terror" in Syrien, wo seit 2011 mehr als 360.000 Menschen starben und Millionen weitere aus ihren Häusern vertrieben wurden, fast vorbei sei.
Er sagte, Damaskus werde "diesen heiligen Kampf weiterführen, bis wir alle syrischen Gebiete von Terrorgruppen und" jeder illegalen ausländischen Präsenz "säubern.
Die Vereinigten Staaten haben rund 2000 Soldaten in Syrien, die vor allem kurdische Kräfte und syrische Araber, die gegen Präsident Baschar al-Assad kämpfen, ausbilden und beraten.
Frankreich hat mehr als 1.000 Soldaten in dem kriegsgeplagten Land stationiert.
Zum Thema Flüchtlinge sagte Moualem, dass die Bedingungen für ihre Rückkehr in Ordnung seien, und er warf "einigen westlichen Ländern" vor, "irrationale Ängste" zu verbreiten, die Flüchtlinge dazu veranlassten, fern zu bleiben.
"Wir haben die internationale Gemeinschaft und humanitäre Organisationen aufgefordert, diese Rückführungen zu erleichtern", sagte er.
"Sie politisieren, was eine rein humanitäre Angelegenheit sein sollte".
Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union haben gewarnt, dass es keine Wiederaufbauhilfe für Syrien geben wird, solange es keine politische Einigung zwischen Assad und der Opposition zur Beendigung des Krieges gibt.
UN-Diplomaten zufolge hat ein kürzlich zwischen Russland und der Türkei getroffenes Abkommen über die Einrichtung einer Pufferzone in der letzten großen Rebellenhochburg Idlib eine Gelegenheit geschaffen, die politischen Gespräche voranzutreiben.
Das russisch-türkische Abkommen verhinderte einen Großangriff russisch unterstützter syrischer Truppen auf die Provinz, in der drei Millionen Menschen leben.
Moualem betonte jedoch, dass das Abkommen "klare Fristen" habe und äußerte die Hoffnung, dass die Militäraktion sich gegen Dschihadisten richten werde, darunter Kämpfer der Al-Qaida-nahen Nusra-Front, die "ausgerottet werden".
Der UN-Sondergesandte Staffan de Mistura hofft, bald die ersten Sitzungen eines neuen Ausschusses aus Regierungs- und Oppositionsmitgliedern einberufen zu können, um eine Nachkriegsverfassung für Syrien zu erarbeiten und den Weg für Wahlen zu ebnen.
Moualem stellte Bedingungen für die Teilnahme der syrischen Regierung an dem Ausschuss und sagte, die Arbeit des Panels solle sich "auf die Überprüfung der Artikel der derzeitigen Verfassung" beschränken, und warnte vor Einmischung.
Warum Trump eine zweite Amtszeit gewinnen wird
Nach dieser Logik würde Trump 2020 seine Wiederwahl gewinnen, es sei denn, wie viele liberale Zuschauer wahrscheinlich hoffen, ein Amtsenthebungsverfahren und ein Skandal beenden seine Präsidentschaft vorzeitig.
In dem ohne Zweifel "Das dramatischste Finale einer Präsidentschaft aller Zeiten!"
Bisher gibt es keine Anzeichen für eine Ermüdung des Zuschauers.
Seit 2014 haben sich die Bewertungen zur besten Sendezeit auf CNN auf 1,05 Millionen mehr als verdoppelt und bei MSNBC auf 1,6 Millionen fast verdreifacht.
Fox News hat durchschnittlich 2,4 Millionen Zuschauer zur Hauptsendezeit, vor vier Jahren waren es laut Nielsen noch 1,7 Millionen, und MSNBC 's "The Rachel Maddow Show" hat die Kabelquoten mit bis zu 3,5 Millionen Zuschauern in den Hauptnachrichten übertroffen.
"Das ist ein Feuer, zu dem Menschen hingezogen werden, weil es nicht etwas ist, was wir verstehen", sagte Neal Baer, Show-Läufer des ABC-Dramas "Designated Survivor", über einen Kabinettssekretär, der Präsident wird nach einem Angriff zerstört das Kapitol.
Nell Scovell, ein Veteran Comedy-Autor und Autor von "Just the Funny Parts: And a Few Hard Truths About Sneaking Into the Hollywood Boys" Club ", hat eine andere Theorie.
Sie erinnert sich an eine Taxifahrt vor der Wahl 2016 in Boston.
Der Fahrer sagte ihr, er werde für Mr. Trump stimmen.
Warum?, fragte sie.
"Er sagte:" Weil er mich zum Lachen bringt "", erzählte mir Frau Scovell.
Es gibt Unterhaltungswert im Chaos.
Natürlich könnten die aus Washington kommenden Geschichten, anders als alles andere im Fernsehen, die Zukunft von Roe v. Wade bestimmen, ob sich Einwandererfamilien wieder vereinigen können und die Gesundheit der Weltwirtschaft.
Tuning out ist ein Luxus, den sich nur die privilegiertesten Zuschauer leisten können.
Und doch geht es darüber hinaus, ein informierter Bürger zu sein, wenn man sich auf einer sechsstündigen Expertenrunde findet, die Bob Woodward für sein Buch "Fear", Paul Manafort 's Jacke aus Straußenleder ("ein Kleidungsstück dick mit Hybris", so die Washington Post) und die Auswirkungen von Stormy Daniels luriden Beschreibungen von Mr. Trumps Anatomie im Wert von 15.000 Dollar diskutiert.
Ich jedenfalls werde Super Mario nie wieder so sehen.
"Ein Teil dessen, was er tut, damit es sich wie eine Reality-Show anfühlt, ist, dass er dich jede Nacht mit etwas füttert", sagte Brent Montgomery, Chief Executive von Wheelhouse Entertainment und der Schöpfer von "Pawn Stars", über Trumps rotierende Besetzung und die täglichen Verschwörungstheorien (einen Kampf mit der N.F.L. zu suchen, lobte Kim Jong-un).
Sie können es sich nicht leisten, eine Folge zu verpassen, oder Sie werden zurückgelassen.
Als ich Herrn Fleiss diese Woche erreichte, war es ein sonniger 80 Grad vor seinem Haus am Nordufer von Kauai, aber er war hohl im Inneren beobachten MSNBC während der Aufnahme CNN.
Er konnte sich nicht abschütteln, nicht mit Brett Kavanaugh vor dem Justizausschuss des Senats und die Zukunft des Obersten Gerichtshofs in der Schwebe hängen.
"Ich erinnere mich, als wir damals all diese verrückten Shows machten und die Leute sagten:" Das ist der Anfang vom Ende der westlichen Zivilisation "", erzählte mir Herr Fleiss.
"Ich dachte, es sei ein Scherz, aber es stellt sich heraus, dass sie Recht hatten".
Amy Chozick, eine große Schriftstellerin für die Times über Wirtschaft, Politik und Medien, ist die Autorin des Memoiren "Chasing Hillary".
Draußen strömt das Geld in die knappsten Halbzeitwahlen.
Es ist nicht überraschend, dass Pennsylvanias 17. erlebt eine Flut von Bargeld, dank einer Neuausrichtung eines Kongresses Bezirke, die landete zwei Amtsinhaber in einem Rennen um den gleichen Sitz.
Dieser vor kurzem neu gezeichnete Vorstadtbezirk Pittsburg wählt den Demokraten Rep. Conor Lamb - der seinen Sitz in einem anderen Bezirk bei einer Sonderwahl im vergangenen Frühjahr gewann.
Lamb tritt gegen einen anderen Amtsinhaber an, den Republikaner Keith Rothfus, der derzeit den alten 12. Bezirk Pennsylvania repräsentiert, der sich stark mit dem neuen 17. überschneidet.
Die Karten wurden neu gezeichnet, nachdem der Oberste Gerichtshof von Pennsylvania im Januar entschieden hatte, dass die alten Bezirke verfassungswidrig zu Gunsten der Republikaner gerrymandiert wurden.
Das Rennen in der neuen 17. hat eine Kampagne Finanzierung Schlammschlacht zwischen der großen Partei Finanzierung Waffen, der Demokratischen Kampagne Congressional Committee (DCCC) und der National Republican Campaign Committee (NRCC) berührt.
Lamb wurde ein bekannter Name in Pennsylvania nach einem knappen Sieg in einer weithin beobachteten im März Sonderwahl für Pennsylvania 18. Congressional District.
Dieser Sitz war über ein Jahrzehnt lang von einem Republikaner gehalten worden, und Präsident Donald Trump gewann den Bezirk mit 20 Punkten.
Politische Experten haben den Demokraten einen leichten Vorsprung verschafft.
USA gewichtet Bestrafung El Salvador über Unterstützung für China, dann abgesichert
Diplomaten stellten fest, dass die Dominikanische Republik und Panama Peking bereits anerkannt hatten, ohne dass Washington etwas dagegen unternommen hätte.
Trump hatte im Juni 2017 ein herzliches Treffen mit Präsident Juan Carlos Varela von Panama und ein Hotel in Panama, bis die Partner das Management-Team der Trump Organisation verließen.
Beamte des Außenministeriums beschlossen, die amerikanischen Chefs von diplomatischen Missionen aus El Salvador, der Dominikanischen Republik und Panama wegen der "jüngsten Entscheidungen, Taiwan nicht mehr anzuerkennen", Heather Nauert, die Sprecherin des Ministeriums, sagte in einer Erklärung Anfang dieses Monats zurück.
Sanktionen wurden jedoch nur gegen El Salvador in Betracht gezogen, das 2017 schätzungsweise 140 Millionen Dollar an amerikanischer Hilfe erhielt, darunter für Drogenkontrollen, Entwicklung und wirtschaftliche Unterstützung.
Die vorgeschlagenen Sanktionen, zu denen auch Kürzungen der Finanzhilfe und gezielte Visabeschränkungen gehörten, wären für das zentralamerikanische Land und seine hohe Arbeitslosigkeit und Mordrate schmerzhaft gewesen.
Im Zuge interner Treffen vertagten nordamerikanische und zentralamerikanische Regierungsvertreter eine hochrangige Konferenz, die sich auf Sicherheit und wirtschaftlichen Wohlstand konzentrierte, um eine ähnliche Veranstaltung im vergangenen Jahr fortzusetzen, die als Fortschritt in den Bemühungen angesehen wurde, Migranten daran zu hindern, in die Vereinigten Staaten zu gelangen.
Doch Mitte September machten führende Regierungsbeamte deutlich, dass sie die Konferenz voranbringen wollten, und beendeten faktisch jegliche Überlegungen zu Sanktionen für El Salvador.
Vizepräsident Mike Pence soll nun auf der Konferenz sprechen, die jetzt für Mitte Oktober geplant ist, in einem Signal des Imports die Verwaltung Plätze auf dem Treffen, sagten die Diplomaten.
Und die drei amerikanischen Gesandten kehrten leise nach El Salvador, Panama und in die Dominikanische Republik zurück, ohne neue harte Botschaften oder Strafen aus Washington.
Ein Sprecher des Weißen Hauses lehnte es ab, sich zu den Details der Debatte zu äußern, die von den drei amerikanischen Beamten, darunter zwei Diplomaten, beschrieben wurden, die bereit waren, die internen Beratungen über die Bedingung der Anonymität zu diskutieren.
Ihre Berichte wurden von einem externen Analysten bestätigt, der der Verwaltung nahe steht und auch über den Zustand der Anonymität sprach.
Studie zur Geschichte
Der nächste Schuh, der fallen könnte, ist der Bericht des Sonderermittlers Robert Mueller über die mögliche Behinderung der Justiz durch Herrn Trump, von dem es jetzt in der Öffentlichkeit sehr substanzielle Beweise gibt.
Berichten zufolge befasst sich Mueller auch mit der Frage, ob Trumps Wahlkampfteam bei seinem Angriff auf unsere Wahlen mit Russland abgesprochen hat.
Sollte der Kongress seine Meinung ändern, wird sich Mr. Trump in diesem Gremium der Rechenschaftspflicht stellen müssen, so wie er sich darauf vorbereitet, wieder vor die Wähler und vielleicht am Ende vor eine Jury seiner Altersgenossen zu gehen.
Das ist eine Menge Wenn und Aber, und ich will nicht behaupten, dass Trumps Sturz unvermeidlich ist - und auch nicht der seiner Äquivalente in Europa.
Wir alle müssen auf beiden Seiten des Atlantiks Entscheidungen treffen, die Auswirkungen auf die Dauer des Kampfes haben.
1938 waren deutsche Offiziere bereit, einen Staatsstreich gegen Hitler zu inszenieren, wenn nur der Westen ihm widerstanden und die Tschechoslowaken in München unterstützt hätte.
Wir sind gescheitert und haben eine Chance verpasst, das daraus resultierende jahrelange Gemetzel zu vermeiden.
Der Verlauf der Geschichte dreht sich um solche Wendepunkte, und der unaufhaltsame Marsch der Demokratie wird beschleunigt oder verzögert.
Den Amerikanern stehen nun mehrere dieser Wendepunkte bevor.
Was werden wir tun, wenn Herr Trump den stellvertretenden Justizminister Rod Rosenstein feuert, den Mann, der das Schicksal von Herrn Muellers Ermittlungen kontrolliert?
Rosenstein ist in heißem Wasser, seit diese Zeitung berichtete, dass er im vergangenen Jahr heimlich den Präsidenten aufzeichnen wollte und darüber spekulierte, dass er nicht für das Amt geeignet sei.
Herr Rosenstein sagt, dass die Darstellung der Times falsch ist.
"Wie werden wir reagieren, wenn die neu beantragte F.B.I. Untersuchung gegen Brett Kavanaugh nicht vollständig oder fair ist - oder wenn er trotz glaubwürdiger Anschuldigungen sexueller Übergriffe und unehrlicher Zeugenaussagen vor dem Obersten Gerichtshof bestätigt wird?
Und vor allem werden wir mitten in der Wahlperiode für einen Kongress stimmen, der Herrn Trump zur Rechenschaft ziehen wird?
Wenn wir diese Tests nicht bestehen, wird die Demokratie für einen langen Winter in Gefahr sein.
Aber ich glaube, wir werden nicht scheitern, wegen der Lektion, die ich in Prag gelernt habe.
Meine Mutter war ein tschechoslowakischer Jude, der von demselben Nazi-Regime nach Auschwitz deportiert wurde, das einst mein Botschaftshaus besetzt hatte.
Sie überlebte, wanderte nach Amerika aus und schickte mich 60 Jahre später los, um Sabbatkerzen auf diesem Tisch mit dem Hakenkreuz anzuzünden.
Wie kann ich mit diesem Erbe kein Optimist für unsere Zukunft sein? "
Norman Eisen, ein leitender Mitarbeiter der Brookings Institution, ist Vorsitzender der Bürgerinitiative für Verantwortung und Ethik in Washington und Autor von "The Last Palace: Europe 's Turbulent Century in Five Lives and One Legendary House".
Rangers-Trainer Graham Dorrans optimistisch vor Rapid Wien-Duell
Rangers Gastgeber Rapid Wien am Donnerstag, wissend, dass der Sieg über die Österreicher, nach dem beeindruckenden Remis in Spanien gegen Villarreal Anfang des Monats, wird sie in einer starken Position, um von Gruppe G der Europa League zu qualifizieren.
Eine Knieverletzung verhinderte, dass der Mittelfeldspieler Graham Dorrans seinen ersten Auftritt der Saison bis zum 2: 2-Remis bei Villarreal, aber er glaubt, Rangers kann dieses Ergebnis als Sprungbrett zu größeren Dingen nutzen.
"Es war ein guter Punkt für uns, weil Villarreal sind eine gute Seite", sagte der 31-Jährige.
"Wir gingen in das Spiel, in dem Glauben, wir könnten etwas bekommen und kam mit einem Punkt.
Vielleicht hätten wir es am Ende knacken können, aber insgesamt war ein Unentschieden wohl ein gerechtes Ergebnis.
Wahrscheinlich waren sie in der ersten Halbzeit besser, und wir kamen in der zweiten Halbzeit besser aus der Kabine.
Ab Donnerstag ist es wieder eine große europäische Nacht.
Hoffentlich können wir drei Punkte holen, aber das wird ein hartes Spiel, weil sie ein gutes Ergebnis in ihrem letzten Spiel hatten, aber mit der Menge hinter uns, bin ich mir sicher, dass wir weitermachen und ein positives Ergebnis erzielen können.
Das letzte Jahr war definitiv hart, zwischen allem, was mit meinen Verletzungen passiert ist, und den Veränderungen im Verein selbst, aber es gibt einen feelgood Faktor über den Platz jetzt.
Der Kader ist gut und die Jungs haben richtig Spaß, das Training ist gut.
Hoffentlich können wir jetzt weitermachen, die letzte Saison hinter uns lassen und erfolgreich sein ".
Frauen verlieren durch diese Sparangst den Schlaf
Obwohl die Umfrageteilnehmer eine klare Vorstellung davon hatten, wie sie versorgt werden wollten, sprachen nur wenige mit ihren Familienangehörigen darüber.
Etwa die Hälfte der Personen in der bundesweiten Studie gaben an, mit ihren Ehepartnern über die Kosten der Langzeitpflege zu sprechen.
Nur 10 Prozent gaben an, mit ihren Kindern darüber gesprochen zu haben.
"Die Menschen wollen, dass sich ein Familienmitglied um sie kümmert, aber sie unternehmen nicht die Schritte, um das Gespräch zu führen", sagte Holly Snyder, Vice President des Lebensversicherungsgeschäfts von Nationwide.
Hier ist, wo zu beginnen.
Sprechen Sie mit Ihrem Ehepartner und den Kindern: Sie können Ihre Familie nicht auf die Pflege vorbereiten, wenn Sie Ihre Wünsche nicht rechtzeitig bekannt machen.
Arbeiten Sie mit Ihrem Berater und Ihrer Familie, um zu diskutieren, wo und wie Sie Pflege erhalten, da diese Entscheidungen ein wichtiger Faktor bei der Ermittlung der Kosten sein kann.
Bringen Sie Ihren Finanzberater mit: Ihr Berater kann Ihnen auch helfen, einen Weg zu finden, wie Sie diese Kosten bezahlen können.
Ihre Finanzierungsmöglichkeiten für die Langzeitpflege können eine traditionelle Langzeitpflegeversicherung, eine hybride Barwert-Lebensversicherung zur Deckung dieser Kosten oder Selbstversicherung mit Ihrem eigenen Vermögen umfassen - solange Sie das Geld haben.
Hammer aus Ihren rechtlichen Dokumenten: Kopf weg juristische Schlachten am Pass.
Holen Sie sich einen Bevollmächtigten für das Gesundheitswesen, so dass Sie eine vertrauenswürdige Person benennen, um Ihre medizinische Versorgung zu überwachen und sicherzustellen, dass Profis Ihren Wünschen entsprechen, falls Sie nicht kommunizieren können.
Denken Sie auch an eine Vollmacht für Ihre Finanzen.
Sie würden eine vertrauenswürdige Person auswählen, um finanzielle Entscheidungen für Sie zu treffen und sicherzustellen, dass Ihre Rechnungen bezahlt werden, wenn Sie unfähig sind.
Vergessen Sie nicht die kleinen Details: Stellen Sie sich vor, Ihr älterer Elternteil hat einen medizinischen Notfall und ist auf dem Weg ins Krankenhaus.
Würden Sie Fragen zu Medikamenten und Allergien beantworten können?
Erklären Sie diese Details in einem schriftlichen Plan, so dass Sie bereit sind.
"Es sind nicht nur die Financials im Spiel, sondern wer sind die Ärzte?" fragte Martin.
"Was sind die Medikamente?
Wer kümmert sich um den Hund?
Diesen Plan haben ".
Mann mehrfach mit Luftgewehr in Ilfracombe erschossen
Ein Mann wurde mehrmals mit einem Luftgewehr erschossen, als er aus einer Nacht nach Hause ging.
Das Opfer, in seinen 40er Jahren, war im Oxford Grove Bereich von Ilfracombe, Devon, als er in Brust, Bauch und Hand erschossen wurde.
Die Beamten beschrieben die Schüsse, die gegen 02: 30 BST stattfanden, als "zufällige Tat".
Das Opfer sah seinen Angreifer nicht.
Seine Verletzungen sind nicht lebensbedrohlich, und die Polizei hat Zeugen gesucht.
Erdbeben und Tsunamis in Indonesien
Mindestens 384 Menschen wurden durch ein starkes Erdbeben und einen Tsunami getötet, der die indonesische Stadt Palu am Freitag heimsuchte, wie die Behörden mitteilten. Die Zahl der Todesopfer dürfte weiter steigen.
Nach Abbruch der Kommunikation konnten die Helfer keine Informationen aus Donggala, einem Gebiet nördlich von Palu, das näher am Epizentrum des Bebens der Stärke 7,5 liegt, erhalten.
In Palu wurden nach der Katastrophe mehr als 16.000 Menschen evakuiert.
Hier sind einige wichtige Fakten über Palu und Donggala, auf der Insel Sulawesi:
Palu ist die Hauptstadt der Provinz Central Sulawesi und liegt am Ende einer schmalen Bucht an der Westküste der Insel Sulawesi mit schätzungsweise 379.800 Einwohnern im Jahr 2017.
Die Stadt feierte ihren 40. Jahrestag, als das Beben und der Tsunami einschlugen.
Donggala ist eine mehr als 300 km lange Küstenlinie im Nordwesten der Insel Sulawesi.
Die Regentschaft, eine Verwaltungsregion unterhalb einer Provinz, hatte 2017 schätzungsweise 299.200 Einwohner.
Fischerei und Landwirtschaft sind die Stützen der Wirtschaft der zentralen Provinz Sulawesi, insbesondere der Küstenregion Donggala.
Nickel Bergbau ist auch wichtig in der Provinz, aber ist vor allem in Morowali, an der gegenüberliegenden Küste von Sulawesi konzentriert.
Nach Angaben der indonesischen Katastrophenschutzbehörde wurden Palu und Donggala in den vergangenen 100 Jahren mehrmals von Tsunamis getroffen.
1938 tötete ein Tsunami mehr als 200 Menschen und zerstörte Hunderte Häuser in Donggala.
1996 schlug ein Tsunami auch im Westen von Donggala ein und tötete neun Menschen.
Indonesien liegt am seismisch-pazifischen Feuerring und wird regelmäßig von Erdbeben heimgesucht.
Hier sind einige der größten Beben und Tsunamis der letzten Jahre:
2004: Ein schweres Beben an der Westküste der indonesischen Provinz Aceh im Norden von Sumatra am 26. Dezember löste einen Tsunami aus, der 14 Länder heimsuchte und 226.000 Menschen entlang der Küste des Indischen Ozeans tötete, mehr als die Hälfte davon in Aceh.
2005: Eine Reihe starker Beben traf Ende März und Anfang April die Westküste von Sumatra.
Hunderte starben auf der Insel Nias vor der Küste Sumatras.
2006: Ein Erdbeben der Stärke 6,8 ereignete sich südlich von Java, Indonesiens bevölkerungsreichster Insel, und löste einen Tsunami aus, der auf die Südküste übergriff und fast 700 Menschen das Leben kostete.
2009: Ein Beben der Stärke 7,6 erschüttert die Stadt Padang, die Hauptstadt der Provinz West-Sumatra.
Mehr als 1100 Menschen wurden getötet.
2010: Ein Beben der Stärke 7,5 traf eine der Mentawai-Inseln vor Sumatra und löste einen Tsunami von bis zu 10 Metern aus, der Dutzende Dörfer zerstörte und rund 300 Menschen tötete.
2016: Ein seichtes Beben erschütterte die Pidie Jaya-Regentschaft in Aceh und verursachte Zerstörung und Panik, als die Menschen an die Verwüstung des tödlichen Bebens von 2004 und den Tsunami erinnert wurden.
Diesmal wurde kein Tsunami ausgelöst, aber mehr als 100 Menschen wurden durch umgestürzte Gebäude getötet.
2018: Schwere Beben haben Indonesiens Touristeninsel Lombok heimgesucht und mehr als 500 Menschen das Leben gekostet, vor allem auf der Nordseite der Insel.
Das Beben zerstörte Tausende von Gebäuden und ließ Tausende von Touristen vorübergehend festsitzen.
Sarah Palins ältester Sohn wegen häuslicher Gewalt festgenommen
Track Palin, der älteste Sohn der ehemaligen Gouverneurin von Alaska und Vize-Präsidentschaftskandidatin Sarah Palin, wurde wegen Anschuldigungen wegen sexueller Übergriffe festgenommen.
Palin, 29, aus Wasilla, Alaska, wurde unter dem Verdacht der häuslichen Gewalt festgenommen, mischte sich in einen Bericht über häusliche Gewalt ein und widersetzte sich der Verhaftung, laut einem Bericht, der am Samstag von Alaska State Troopers veröffentlicht wurde.
Laut Polizeibericht, als eine Bekannte der Frau versuchte, die Polizei zu rufen, um die angeblichen Verbrechen zu melden, nahm er ihr das Handy weg.
Palin wird in der Mat-Su Pretrial Facility in Gewahrsam genommen und auf einer ungesicherten Anleihe in Höhe von 500 Dollar festgehalten, berichtete KTUU.
Er erschien am Samstag vor Gericht, wo er sich "mit Sicherheit nicht schuldig" erklärte, als er nach seinem Plädoyer gefragt wurde, berichtete das Netzwerk.
Palin muss mit drei Vergehen der Klasse A rechnen, was bedeutet, dass er bis zu einem Jahr eingesperrt und mit einer Geldstrafe von 250.000 Dollar belegt werden könnte.
Außerdem wurde er wegen eines Vergehens der Klasse B angeklagt, das mit einem Tag Gefängnis und einer Geldstrafe von 2.000 Dollar geahndet wird.
Es ist nicht das erste Mal, dass Strafanzeige gegen Palin gestellt wird.
Im Dezember 2017 wurde er beschuldigt, seinen Vater, Todd Palin, angegriffen zu haben.
Seine Mutter Sarah Palin rief die Polizei, um den angeblichen Angriff zu melden.
Der Fall liegt derzeit dem Veteranengericht von Alaska vor.
Im Januar 2016 wurde er wegen häuslicher Nötigung, Störung der Berichterstattung über ein Verbrechen der häuslichen Gewalt und Besitz einer Waffe im Zusammenhang mit dem Vorfall unter Alkoholeinfluss angeklagt.
Seine Freundin hatte behauptet, er habe ihr ins Gesicht geschlagen.
Sarah Palin wurde 2016 von Veteranengruppen kritisiert, nachdem sie das gewalttätige Verhalten ihres Sohnes mit PTSD aus seinem Dienst im Irak verknüpft hatte.
Erdbeben-Tsunami in Indonesien: Hunderte Tote
Mindestens 384 Menschen starben, nachdem ein Erdbeben am Freitag die indonesische Insel Sulawesi erschüttert hatte.
Das Erdbeben der Stärke 7,5 hat einen Tsunami ausgelöst und Tausende von Häusern zerstört.
Die Strom- und Kommunikationsnetze sind lahmgelegt, und es wird erwartet, dass die Maut in den kommenden Tagen steigen wird.
Das Erdbeben ereignete sich in unmittelbarer Nähe des zentralen Sulawesi im Nordosten der indonesischen Hauptstadt Jakarta.
In den sozialen Medien kursieren Videos, die den Moment der Wirkung zeigen.
Hunderte von Menschen hatten sich zu einem Strandfest in der Stadt Palu versammelt, als der Tsunami an Land niederging.
Bundesanwaltschaft beantragt seltene Todesstrafe für NYC-Terrorverdächtigen
Die Bundesanwaltschaft in New York strebt die Todesstrafe für Sayfullo Saipov an, den Verdächtigen des New Yorker Terroranschlags, bei dem acht Menschen getötet wurden - eine seltene Bestrafung, die im Bundesstaat seit 1953 für ein Verbrechen auf Bundesebene nicht vollstreckt wurde.
Saipov, 30, soll einen Home Depot Mietwagen benutzt haben, um einen Angriff auf einen Radweg entlang des West Side Highway in Lower Manhattan durchzuführen, indem er Fußgänger und Radfahrer in seinem Weg auf Oct niedermähte.
Um ein Todesurteil zu rechtfertigen, müssen die Ankläger beweisen, dass Saipov "vorsätzlich" die acht Opfer getötet und "vorsätzlich" schwere Körperverletzung zugefügt hat, entsprechend der Ankündigung der Absicht, die Todesstrafe zu beantragen, eingereicht im südlichen Bezirk von New York.
Beide Angeklagten müssen laut Gerichtsdokument mit einem möglichen Todesurteil rechnen.
Wochen nach dem Anschlag, eine große Bundesjury schlug Saipov mit einer 22-Zähler Anklageschrift, die acht Anklagen wegen Mordes in Hilfe von Erpressung, in der Regel von Bundesstaatsanwälten in Fällen der organisierten Kriminalität verwendet, und eine Anklage der Gewalt und Zerstörung von Kraftfahrzeugen enthalten.
Der Angriff erforderte "substanzielle Planung und Vorverurteilung", sagte die Staatsanwaltschaft und bezeichnete die Art und Weise, wie Saipov ihn durchführte, als "abscheulich, grausam und verdorben".
"Sayfullo Habibullaevic Saipov verursachte Verletzungen, Schaden und Verlust für die Familien und Freunde von Diego Enrique Angelini, Nicholas Cleves, Ann-Laure Decadt, Darren Drake, Ariel Erlij, Hernan Ferruchi, Hernan Diego Mendoza und Alejandro Damian Pagnucco", heißt es in der Absichtserklärung.
Fünf der Opfer waren Touristen aus Argentinien.
Es ist ein Jahrzehnt her, dass der Southern District of New York zuletzt einen Fall der Todesstrafe verfolgte.
Der Angeklagte Khalid Barnes wurde wegen Mordes an zwei Drogenlieferanten verurteilt, aber schließlich im September 2009 zu lebenslanger Haft verurteilt.
Das letzte Mal wurde die Todesstrafe in einem New Yorker Bundesgericht 1953 für Julius und Ethel Rosenberg vollstreckt, ein Ehepaar, das zwei Jahre zuvor wegen Verschwörung zur Spionage für die Sowjetunion während des Kalten Krieges verurteilt worden war.
Beide Rosenberger wurden am 19. Juni 1953 vom elektrischen Stuhl erschlagen.
Saipov, ein gebürtiger Usbekistans, zeigte in den Tagen und Monaten nach dem Anschlag laut Gerichtsdokumenten Reue.
Er habe gegenüber den Ermittlern angegeben, dass es ihm gut gehe, was er getan habe, teilte die Polizei mit.
Saipov sagte den Behörden, er sei inspiriert, den Angriff durchzuführen, nachdem er ISIS-Videos auf seinem Handy gesehen habe, so die Anklageschrift.
Er habe auch darum gebeten, die IS-Flagge in seinem Krankenzimmer zu zeigen, teilte die Polizei mit.
Er hat auf nicht schuldig plädiert, um die 22 zählen Anklageschrift.
David Patton, einer der Verteidiger von Saipov, sagte, sie seien "offensichtlich enttäuscht" über die Entscheidung der Staatsanwaltschaft.
"Wir denken, dass die Entscheidung, die Todesstrafe zu beantragen, anstatt ein Schuldbekenntnis zu einem Leben im Gefängnis ohne die Möglichkeit der Freilassung wird nur verlängern das Trauma dieser Ereignisse für alle Beteiligten", Patton sagte.
Saipows Verteidiger hatten zuvor die Staatsanwälte gebeten, die Todesstrafe nicht zu beantragen.
Tory-Abgeordneter sagt, NIGEL FARAGE sollte für Brexit-Verhandlungen verantwortlich gemacht werden
Nigel Farage gelobte, heute bei einem Protest auf der Tory-Konferenz "die Armee des Volkes zu mobilisieren".
Der ehemalige Ukip-Chef sagte, Politiker müssten "die Hitze" der Euroskeptiker spüren - so wie einer von Theresa Mays eigenen Abgeordneten vorschlug, er solle für die Verhandlungen mit der EU zuständig sein.
Der konservative Hinterbänkler Peter Bone sagte auf dem Marsch in Birmingham, das Vereinigte Königreich wäre jetzt "draußen", wenn Herr Farage Brexit-Minister wäre.
Doch die Herausforderung, vor der Frau May steht, um ihre tief gespaltenen Reihen unter einen Hut zu bringen, wurde durch die Teilnahme von Pro-Remain-Tories an einem separaten Protest gegen den Brexit in der Stadt unterstrichen.
Die Premierministerin kämpft angesichts der Attacken von Brexiteers, Remainers und der EU darum, ihren Chequers-Kompromissplan auf Kurs zu halten.
Die Alliierten beharrten darauf, dass sie trotz der Gegenreaktion versuchen werde, eine Einigung mit Brüssel zu erzielen - und Euroskeptiker und Labour zwingen werde, zwischen ihrem Paket und "Chaos" zu wählen.
Herr Bone sagte auf der Leave Means Leave-Kundgebung in Solihull, er wolle "Chequers chuck".
Er schlug vor, Herrn Farage zu einem Gutachter zu machen und ihm die Verantwortung für die Verhandlungen mit Brüssel zu übertragen.
"Hätte er das Sagen, wären wir jetzt draußen", sagte er.
Der Abgeordnete aus Wellingborough fügte hinzu: "Ich werde mich für den Brexit einsetzen, aber wir müssen Chequers schlagen".
Mit Blick auf seine Ablehnung der EU sagte er: "Wir haben keine Weltkriege geführt, um unterwürfig zu sein.
Wir wollen unsere eigenen Gesetze in unserem eigenen Land machen ".
Herr Bone wies Andeutungen zurück, wonach sich die öffentliche Meinung seit der Abstimmung 2016 verändert habe: "Die Vorstellung, dass das britische Volk seine Meinung geändert hat und bleiben will, ist völlig unwahr".
Auch Tory-Brexiteer Andrea Jenkyns war auf dem Marsch und sagte zu Reportern: "Ich sage einfach: Premierminister, höre auf die Menschen.
'Chequers ist bei der Öffentlichkeit unbeliebt, die Opposition wird nicht dafür stimmen, es ist unbeliebt bei unserer Partei und unseren Aktivisten, die tatsächlich auf die Straße gehen und uns überhaupt wählen lassen.
Bitte lassen Sie Chequers und beginnen Sie zuzuhören ".
In einer an Frau May gerichteten Botschaft fügte sie hinzu: "Die Ministerpräsidenten behalten ihre Arbeit, wenn sie ihre Versprechen halten".
Herr Farage sagte auf der Kundgebung, man müsse die Politiker dazu bringen, "die Hitze zu spüren", wenn sie die bei der Volksabstimmung 2016 getroffene Entscheidung verraten wollten.
"Es geht jetzt um eine Frage des Vertrauens zwischen uns - dem Volk - und unserer politischen Klasse", sagte er.
"Sie versuchen, den Brexit zu verraten, und wir sind heute hier, um ihnen zu sagen:" Wir lassen euch nicht davonkommen "".
In einer Botschaft an die begeisterten Menschen fügte er hinzu: "Ich möchte, dass Sie unsere politische Klasse, die kurz davor steht, den Brexit zu verraten, die Hitze spüren lassen.
"Wir mobilisieren die Volksarmee dieses Landes, das uns den Sieg beim Brexit bescherte, und werden nie ruhen, bis wir ein unabhängiges, selbstverwaltendes, stolzes Großbritannien geworden sind".
Unterdessen marschierten Remainers durch Birmingham, bevor sie eine zweistündige Kundgebung im Stadtzentrum abhielten.
Eine Schar von Aktivisten schwenkte Tories Against Brexit Banner nach dem Start der Gruppe an diesem Wochenende.
Labour Peer Lord Adonis verspottete die Konservativen für die Sicherheitsprobleme, die sie mit einer Partei-App erlitten, als die Konferenz eröffnet.
"Das sind die Leute, die uns sagen, dass sie die IT-Systeme und die gesamte Technologie für Kanada plus, für die friktionslose Grenze, für den freien Handel ohne Grenzen in Irland haben können", fügte er hinzu.
"Es ist eine Farce.
Es gibt nicht so etwas wie einen guten Brexit ", fügte er hinzu.
Warren will Präsidentschaftskandidatur "mit aller Härte" prüfen
US-Senatorin Elizabeth Warren sagt, sie werde einen "harten Blick auf die Kandidatur für das Präsidentenamt" nach den Wahlen im November nehmen.
Der Boston Globe berichtet, dass die Demokratin aus Massachusetts am Samstag in einem Rathaus im Westen von Massachusetts über ihre Zukunft gesprochen hat.
Warren, ein häufiger Kritiker von Präsident Donald Trump, kandidiert im November für die Wiederwahl gegen GOP-Staatsreporter Geoff Diehl, der 2016 Co-Vorsitzender von Trumps Kampagne in Massachusetts war.
Sie stand im Zentrum von Spekulationen, dass sie Trump 2020 übernehmen könnte.
Die Veranstaltung am Samstagnachmittag in Holyoke war ihr 36. Treffen mit Wählern, die seit Trumps Amtsantritt das Rathaus-Format benutzen.
Eine Teilnehmerin fragte sie, ob sie für das Präsidentenamt kandidieren wolle.
Warren antwortete, es sei an der Zeit, "dass Frauen nach Washington gehen, um unsere kaputte Regierung zu reparieren, und dazu gehört auch eine Frau an der Spitze".
Festnahme nach Todesschüssen auf LSU-Chef Sims
Die Polizei in Baton Rouge, La., gab am Samstag bekannt, dass ein Verdächtiger bei der Erschießung des LSU-Basketballspielers Wayde Sims am Freitag festgenommen wurde.
Die Baton Rouge Police Department gab die Verhaftung von Dyteon Simpson, 20, auf einer 11: 00 Uhr ET-Pressekonferenz bekannt.
Sie hatten ein Video von den Dreharbeiten am Freitag veröffentlicht und um Hilfe gebeten, um einen Mann zu identifizieren, der in den Aufnahmen gesehen wurde.
Sims, 20, wurde am frühen Freitagmorgen in der Nähe des Campus der Southern University erschossen.
"Wayde Sims erlitt eine Schusswunde am Kopf und starb schließlich als Folge", sagte Polizeichef Murphy J. Paul den Medien Samstag, per 247sports.
Wayde trat ein, um seinen Freund zu verteidigen und wurde von Simpson erschossen.
Simpson wurde befragt und gestand, im Besitz einer Waffe vor Ort zu sein, und gab zu, Wayde Sims erschossen zu haben.
Simpson wurde ohne Zwischenfälle festgenommen und in Gewahrsam der East Baton Rouge Parish Police Department genommen.
Ein 6-Fuß-6 Junior, der in Baton Rouge aufgewachsen ist, spielte Sims in 32 Spielen mit 10 Starts in der letzten Saison und durchschnittlich 17,4 Minuten, 5,6 Punkte und 2,9 Rebounds pro Spiel.
Großer Preis von Russland: Lewis Hamilton beendet WM-Titelkampf nach Sieg über Sebastian Vettel
Von dem Moment an, als Valtteri Bottas sich am Samstag vor Lewis Hamilton qualifizierte, war klar, dass die Teamaufträge von Mercedes eine große Rolle im Rennen spielen würden.
Von der Pole, Bottas bekam einen guten Start und fast hing Hamilton aus, um trocken, wie er seine Position in den ersten beiden Kurven verteidigte und lud Vettel seinen Teamkollegen zu attackieren.
Vettel ging als Erster in die Box und ließ Hamilton am Ende des Feldes in den Verkehr laufen, was entscheidend gewesen sein sollte.
Der Mercedes fuhr eine Runde später und kam hinter Vettel heraus, aber Hamilton ging voran nach einer Rad-zu-Rad-Aktion, die sah der Ferrari-Fahrer widerwillig den Innenraum frei zu halten nach einem Doppelzug auf der dritten Ecke zu verteidigen.
Max Verstappen startete von der hinteren Startreihe und wurde am Ende der ersten Runde an seinem 21. Geburtstag Siebter.
Er führte dann einen großen Teil des Rennens an, als er an seinen Reifen festhielt, um ein schnelles Ziel anzupeilen und Kimi Räikkönen als Vierter zu überholen.
In der 44. Runde kam er schließlich in die Box, konnte aber sein Tempo in den verbleibenden acht Runden nicht erhöhen, da Räikkönen Vierter wurde.
Es ist ein schwieriger Tag, weil Valtteri hat einen fantastischen Job das ganze Wochenende über und war ein echter Gentleman ließ mich durch.
Das Team hat so einen außergewöhnlichen Job gemacht, um ein oder zwei Rennen zu gewinnen ", sagte Hamilton.
Das war wirklich eine schlechte Körpersprache
Präsident Donald Trump spottete Senatorin Dianne Feinstein bei einer Kundgebung am Samstag über ihr Beharren darauf, dass sie den Brief von Christine Blasey Ford nicht durchsickern ließ, indem sie den Kandidaten für den Supreme Court Brett Kavanaugh der sexuellen Übergriffe bezichtigte.
Bei einer Kundgebung in West Virginia sprach der Präsident nicht direkt auf die Aussage von Ford vor dem Justizausschuss des Senats zu sprechen, sondern kommentierte, dass die Vorgänge im Senat zeigten, dass die Menschen "ernst und böse und unwahr" seien.
"Das eine, was passieren könnte, und das Schöne, was in den letzten Tagen im Senat passiert, wenn Sie den Zorn sehen, wenn Sie Menschen sehen, die wütend und gemein und böse und unwahr sind", sagte er.
"Wenn man sich Releases und Lecks anschaut, dann sagen sie:" Ach, ich habe es nicht getan.
Ich habe es nicht gemacht ".
Denkt man daran?
Dianne Feinstein, haben Sie durchgesickert?
Erinnern Sie sich an ihre Antwort... haben Sie das Dokument durchsickern lassen - "oh, oh, was?
Ach, nein, nein.
Ich habe nicht geleakt ".
Nun, warten Sie eine Minute.
Haben wir durchgesickert... Nein, wir nicht durchgesickert ", fügte er hinzu, in einem Eindruck des Senators.
Feinstein wurde das Schreiben mit den Anschuldigungen gegen Kavanaugh von Ford im Juli geschickt, und es wurde Anfang September durchgesickert - aber Feinstein bestritt, dass das Leck von ihrem Büro kam.
"Ich habe Dr. Fords Anschuldigungen nicht versteckt, ich habe ihre Geschichte nicht durchgesickert", Feinstein sagte dem Ausschuss, The Hill berichtete.
"Sie hat mich gebeten, sie vertraulich zu behandeln, und ich habe sie vertraulich behandelt".
Aber ihr Leugnen schien nicht gut zu sitzen mit dem Präsidenten, der während der Kundgebung am Samstagabend kommentierte: "Ich werde Ihnen sagen, was, das war wirklich schlechte Körpersprache.
Vielleicht nicht, aber das ist die schlimmste Körpersprache, die ich je gesehen habe ".
Der Präsident verteidigte weiterhin den Kandidaten des Obersten Gerichtshofs, dem sexuelles Fehlverhalten von drei Frauen vorgeworfen wurde. Er deutete an, dass die Demokraten die Vorwürfe für ihre eigenen Zwecke nutzten.
"Sie sind entschlossen, die Macht mit allen notwendigen Mitteln zurückzuerobern.
Du siehst die Sanftmut, die Nastiness, sie kümmern sich nicht darum, wen sie verletzen, wen sie überrennen müssen, um an Macht und Kontrolle zu kommen ", berichtete Mediaite dem Präsidenten sagte.
Elite League: Dundee Stars 5-3 Belfast Giants
Patrick Dwyer traf zwei Tore für die Giants gegen Dundee
Dundee Stars atoned for Friday 's Elite League Niederlage gegen Belfast Giants by win the return match 5-3 in Dundee am Samstag.
Die Giants erspielten sich durch Treffer von Patrick Dwyer und Francis Beauvillier eine frühe Zwei-Tore-Führung.
Mike Sullivan und Jordan Cownie brachten den Heimsieg über die Ziellinie, bevor Dwyer die Giants wieder in Führung brachte.
Francois Bouchard glich für Dundee aus, ehe zwei Tore von Lukas Lundvald Nielsen den Sieg sicherten.
Es war eine dritte Niederlage in der Elite League der Saison für Adam Keefe 's Männer, die von hinten gekommen waren, um Dundee 2: 1 in Belfast am Freitagabend zu schlagen.
Es war eine vierte Begegnung der Saison zwischen den Seiten, mit den Giants gewinnen die letzten drei Spiele.
Dwyer 's Opener kam in der vierten Minute auf 3: 35 von einem Kendall McFaull assistieren, mit David Rutherford zur Unterstützung, als Beauvillier verdoppelte die Führung vier Minuten später.
In einer hektischen Anfangsphase brachte Sullivan die Heimmannschaft auf 13: 10 zurück ins Spiel, ehe Matt Marquardt zum 15: 16-Ausgleich für Cownie sorgte.
Dwyer sorgte dafür, dass die Giants eine Führung in die erste Pause, als er sein zweites Tor der Nacht am Ende der ersten Periode getroffen.
Die Heimseite umgruppiert und Bouchard setzte sie noch einmal auf Ebene Bedingungen mit einem Powerplay-Tor auf 27: 37.
Cownie und Charles Corcoran kombinierten, um Nielsen geben Dundee die Führung zum ersten Mal in der Partie spät in der zweiten Periode und er sorgte für den Sieg mit der fünften Halbzeit seines Teams in der Schlussphase.
Die Giants, die nun vier ihrer letzten fünf Spiele verloren haben, sind zu Hause gegen Milton Keynes in ihrem nächsten Spiel am Freitag.
Fluglotsen Dies Um sicherzustellen Hunderte auf Flugzeug können Erdbeben entkommen
Ein Fluglotse in Indonesien wird als Held gefeiert, nachdem er gestorben ist, um sicherzustellen, dass ein Flugzeug mit Hunderten von Menschen sicher vom Boden aus gestartet ist.
Mehr als 800 Menschen kamen ums Leben, viele werden vermisst, nachdem am Freitag ein schweres Erdbeben auf der Insel Sulawesi einen Tsunami auslöste.
Starke Nachbeben plagen das Gebiet weiterhin, und viele sind in Trümmern in der Stadt Palu eingeschlossen.
Doch obwohl seine Kollegen um ihr Leben flohen, weigerte sich der 21-jährige Anthonius Gunawan Agung, seinen Posten im wild schwankenden Kontrollturm des Flughafens Mutiara Sis Al Jufri Palu zu verlassen.
Er blieb stehen, um sicherzustellen, dass der Batik Air Flug 6321, der sich zu diesem Zeitpunkt auf der Landebahn befand, sicher starten konnte.
Er sprang dann von der Verkehrskontrolle Turm, als er dachte, es kollabiert.
Er starb später im Krankenhaus.
Sprecher für Luftschifffahrt Indonesien, Yohannes Sirait, sagte, die Entscheidung könnte Hunderte von Leben gerettet haben, berichtete der australische Sender ABC News.
Wir bereiteten einen Hubschrauber von Balikpapan in Kalimantan vor, um ihn in ein größeres Krankenhaus in einer anderen Stadt zu bringen.
Leider haben wir ihn heute Morgen verloren, bevor der Hubschrauber Palu erreichte.
"Unser Herz bricht, um davon zu hören", fügte er hinzu.
Unterdessen befürchten die Behörden, dass die Zahl der Todesopfer Tausende erreichen könnte, und die Katastrophenschutzbehörde des Landes erklärt, der Zugang zu den Städten Donggala, Sigi und Boutong sei begrenzt.
"Es wird angenommen, dass die Zahl der Opfer noch steigt, da viele Leichen noch unter den Trümmern begraben waren, während viele noch nicht erreicht werden konnten", sagte Agentursprecher Sutopo Purwo Nugroho.
Wellen, die bis zu sechs Meter hoch wurden, haben Palu verwüstet, das am Sonntag ein Massengrab abhalten wird.
Militärische und kommerzielle Flugzeuge bringen Hilfe und Vorräte ein.
Risa Kusuma, eine 35-jährige Mutter, sagte Sky News: "Jede Minute bringt ein Krankenwagen Leichen.
Sauberes Wasser ist knapp.
Die Mini-Märkte werden überall geplündert ".
Jan Gelfand, Leiter des Internationalen Roten Kreuzes in Indonesien, sagte CNN: "Das indonesische Rote Kreuz ist im Rennen, um Überlebenden zu helfen, aber wir wissen nicht, was sie dort finden werden.
Das ist schon eine Tragödie, aber es könnte noch viel schlimmer kommen ".
Indonesiens Präsident Joko Widodo traf am Sonntag in Palu ein und erklärte dem Militär des Landes: "Ich bitte Sie alle, Tag und Nacht zu arbeiten, um alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Evakuierung zu erledigen.
Sind Sie bereit? "CNN berichtete.
Indonesien wurde Anfang des Jahres von Erdbeben in Lombok heimgesucht, bei denen mehr als 550 Menschen starben.
Flugzeugabsturz in Mikronesien: Air Niugini meldet nach Flugzeugabsturz in Lagune nun einen vermissten Mann
Die Fluggesellschaft, die einen Flug betrieb, der in eine pazifische Lagune in Mikronesien abgestürzt ist, sagt nun, dass ein Mann vermisst wird, nachdem sie zuvor gesagt hatte, dass alle 47 Passagiere und Crew das sinkende Flugzeug sicher evakuiert hatten.
Air Niugini sagte in einer Pressemitteilung, dass ab Samstagnachmittag, war es nicht in der Lage, für einen männlichen Passagier.
Die Fluggesellschaft erklärte, sie arbeite mit lokalen Behörden, Krankenhäusern und Ermittlern zusammen, um den Mann ausfindig zu machen.
Die Fluggesellschaft reagierte nicht sofort auf Anfragen nach näheren Angaben über den Fluggast, z. B. zu seinem Alter oder seiner Nationalität.
Lokale Boote halfen, die anderen Passagiere und die Besatzung zu retten, nachdem das Flugzeug beim Landeversuch auf dem Flughafen Chuuk Island ins Wasser gefallen war.
Wie die Beamten am Freitag mitteilten, wurden sieben Menschen in ein Krankenhaus gebracht.
Die Fluggesellschaft sagte, sechs Passagiere blieben am Samstag im Krankenhaus, und alle befanden sich in stabilem Zustand.
Was den Absturz und den genauen Ablauf der Ereignisse verursacht hat, bleibt unklar.
Die Fluggesellschaft und die US Navy beide sagten, das Flugzeug landete in der Lagune kurz vor der Landebahn.
Einige Zeugen glaubten, das Flugzeug sei über die Landebahn geschossen.
American Passagier Bill Jaynes sagte, das Flugzeug kam in sehr niedrig.
"Das ist eine extrem gute Sache", sagte Jaynes.
Jaynes sagte, er und andere schafften es, durch hüfthohes Wasser zu den Notausgängen des sinkenden Flugzeugs zu winken.
Er sagte, die Flugbegleiter seien panisch und schreiend, und er habe eine leichte Kopfverletzung erlitten.
Die US Navy sagte, Segler in der Nähe auf die Verbesserung einer Hure auch in der Rettung geholfen, indem sie ein Schlauchboot, um Menschen an Land zu transportieren, bevor das Flugzeug in etwa 30 Meter (100 Fuß) von Wasser gesunken.
Aus Daten des Aviation Safety Network geht hervor, dass in den letzten zwei Jahrzehnten 111 Menschen bei Flugzeugabstürzen von Fluggesellschaften mit PNG-Zulassung ums Leben gekommen sind, aber keine von ihnen war an Air Niugini beteiligt.
Analyst legt Timeline der Nacht Frau wurde lebendig verbrannt
Die Anklage ruhte ihren Fall am Samstag in der Neuauflage des Prozesses gegen einen Mann, der beschuldigt wird, 2014 eine Frau in Mississippi lebendig verbrannt zu haben.
US-Justizministerium Analyst Paul Rowlett sagte stundenlang als Sachverständiger auf dem Gebiet der Geheimdienstanalyse aus.
Er skizzierte für die Jury, wie er Handy-Aufzeichnungen verwendet, um zusammen die Bewegungen der 29-jährigen Angeklagten Quinton Tellis und der 19-jährigen Opfer, Jessica Chambers, in der Nacht, in der sie starb.
Rowlett sagte, er erhielt Standortdaten von mehreren Handys, die zeigten, dass Tellis war mit Chambers den Abend ihres Todes, im Widerspruch zu seinen früheren Behauptungen, The Clarion Ledger berichtete.
Als Daten zeigten, sein Handy war mit Chambers 'während der Zeit, sagte er, dass er mit seinem Freund Michael Sanford war, ging die Polizei zu Sanford sprechen.
Sanford nahm am Samstag Stellung und bezeugte, dass er an diesem Tag nicht in der Stadt war.
Als die Staatsanwälte fragten, ob Tellis die Wahrheit sagte, als er sagte, er sei in Sanfords LKW in dieser Nacht, Sanford sagte, er lüge ", weil mein LKW in Nashville war".
Eine weitere Ungereimtheit war, dass Tellis sagte, er habe Chambers seit etwa zwei Wochen gekannt, als sie starb.
Handy-Aufzeichnungen deuteten darauf hin, dass sie sich erst seit einer Woche kennen.
Rowlett sagte, dass Tellis irgendwann nach Chambers 'Tod Chambers' Texte, Anrufe und Kontaktinformationen von seinem Telefon löschte.
"Er hat sie aus seinem Leben gelöscht", sagte Hale.
Die Verteidigung will am Sonntag mit ihren Schlussplädoyers beginnen.
Der Richter sagte, er rechne damit, dass der Prozess im Laufe des Tages vor das Geschworenengericht komme.
The High Breed: Was ist bewusster Hip Hop?
Ein Hip Hop Trio will die negative Sicht des Genres herausfordern, indem es seine Musik mit positiven Botschaften füllt.
Die High Breed aus Bristol behaupten, der Hip Hop habe sich von seinen Ursprüngen der politischen Botschaften und der Auseinandersetzung mit sozialen Fragen entfernt.
Sie wollen zu ihren Wurzeln zurückkehren und bewussten Hip Hop wieder populär machen.
Künstler wie The Fugees und Common haben in jüngster Zeit in Großbritannien durch Künstler wie Akala und Lowkey eine Renaissance erlebt.
Ein anderer Schwarzer?!
NY Kindermädchen verklagt Paar über Schießerei nach "rassistischen" Text
Ein New Yorker Kindermädchen verklagt ein Paar wegen diskriminierender Erschießung, nachdem es von der Mutter einen fehlgeleiteten Text erhalten hatte, in dem sie sich beschwert hatte, dass sie "eine andere schwarze Person" sei.
Das Paar bestreitet, rassistisch zu sein und vergleicht die Klage mit "Erpressung".
Lynsey Plasco-Flaxman, Mutter von zwei Kindern, zeigte sich bestürzt, als sie erfuhr, dass die neue Kinderpflegerin Giselle Maurice bei ihrer Ankunft an ihrem ersten Arbeitstag 2016 schwarz war.
"NOOOOOOOOOOOO ANOTHER BLACK PERSON", schrieb Frau Plasco-Flaxman ihrem Mann in einem Text.
Doch anstatt es ihrem Mann zu schicken, schickte sie es zweimal an Frau Maurice.
Nachdem sie ihren Fauxpas bemerkt hatte, feuerte ein "unbequemer" Plasco-Flaxman Frau Maurice und erklärte, dass ihr scheidendes Kindermädchen, das Afroamerikanerin war, einen schlechten Job gemacht habe und stattdessen einen Philippiner erwartete, laut New York Post.
Frau Maurice wurde für ihren ersten Arbeitstag bezahlt und dann für einen Uber nach Hause geschickt.
Jetzt verklagt Maurice das Paar auf Schadenersatz wegen der Entlassung und fordert eine Entschädigung in Höhe von 350 Dollar pro Tag für den sechsmonatigen Live-Auftritt, den sie ursprünglich angeheuert hatte, wenn auch ohne Vertrag.
"Ich will ihnen zeigen, schau, du machst so etwas nicht", sagte sie der "Washington Post" am Freitag und fügte hinzu: "Ich weiß, dass es Diskriminierung ist".
Das Paar hat auf die Behauptungen, sie seien rassistisch, zurückgeschlagen und gesagt, dass die Beendigung von Maurice 's Arbeit die vernünftige Sache war, aus Angst, dass sie ihr nicht vertrauen konnten, nachdem sie sie beleidigt hatte.
"Meine Frau hatte ihr etwas geschickt, was sie nicht sagen wollte.
Sie ist keine Rassistin.
Wir sind keine rassistischen Menschen ", Ehemann Joel Plasco sagte der Post.
"Aber würdest du deine Kinder in die Hände von jemandem legen, zu dem du unhöflich gewesen bist, auch wenn es aus Versehen war?
Ihr neugeborenes Baby?
Komm "weiter".
Plasco, der den Anzug als "Erpressung" bezeichnete, sagte, seine Frau sei gerade zwei Monate weg und habe ein Baby und befinde sich in einer "sehr schwierigen Situation".
"Du gehst jemandem wie diesem hinterher?
Das ist keine sehr schöne Sache ", fügte der Investmentbanker hinzu.
Während der Rechtsstreit noch andauert, hat das Gericht der öffentlichen Meinung das Paar schnell in den sozialen Medien denunziert und sie für ihr Verhalten und ihre Logik beschimpft.
Paddington-Verlag befürchtet, dass Leser sich nicht auf einen sprechenden Bären, neuen Brief enthüllt
Bonds Tochter Karen Jankel, die kurz nach der Annahme des Buches geboren wurde, sagte über den Brief: "Es ist schwer, sich in die Schuhe von jemandem zu legen, der es zum ersten Mal liest, bevor es veröffentlicht wurde.
Es ist sehr amüsant zu wissen, was wir über Paddingtons großen Erfolg wissen ".
Ihr Vater, der als BBC-Kameramann gearbeitet hatte, bevor er von einem kleinen Spielzeugbären dazu inspiriert wurde, das Kinderbuch zu schreiben, sagte, sein Werk werde abgelehnt, und sie fügte hinzu, dass der 60. Jahrestag der Veröffentlichung der Bücher nach seinem Tod im vergangenen Jahr "bittersüß" gewesen sei.
Von Paddington, den sie als "ein sehr wichtiges Mitglied unserer Familie" beschreibt, fügte sie hinzu, ihr Vater sei leise stolz auf seinen späteren Erfolg.
"Er war ein ziemlich ruhiger Mann, und er war kein großartiger Mensch", sagte sie.
"Aber weil Paddington so real für ihn war, war es fast so, als ob du ein Kind hast, das etwas erreicht: du bist stolz auf sie, auch wenn es nicht dein Tun wirklich ist.
Ich glaube, er hat Paddingtons Erfolg so gesehen.
Obwohl es seine Schöpfung und seine Phantasie war, hat er Paddington immer die Ehre zuteil werden lassen ".
Meine Tochter starb und ich musste mich am Telefon verabschieden
Bei der Landung war ihre Tochter ins Krankenhaus Louis Pasteur 2 von Nizza geeilt, wo Ärzte vergeblich versuchten, ihr Leben zu retten.
"Nad hat regelmäßig angerufen, um zu sagen, dass es wirklich schlimm ist, dass sie es nicht geschafft hat", sagte Frau Ednan-Laperouse.
"Dann bekam ich den Anruf von Nad, dass sie in den nächsten zwei Minuten sterben würde, und ich musste mich von ihr verabschieden.
Und ich habe es getan.
Ich sagte: "Tashi, ich liebe dich so sehr, Liebling.
Ich werde bald bei Ihnen sein.
Ich werde mit Ihnen sein.
Die Medikamente, die Ärzte ihr gegeben hatten, um ihr Herz pummelig zu halten, versteinerten langsam und verließen ihr System.
Sie war einige Zeit vor der Hand gestorben und das war alles, was sie herunterfuhr.
Ich musste mich nur hinsetzen und warten, weil ich wusste, dass sich das alles entfaltet.
Ich konnte nicht heulen oder schreien oder weinen, weil ich in einer Situation war, die von Familien und Menschen umgeben war.
Ich musste es wirklich zusammenhalten ".
Schließlich bestieg Frau Ednan-Laperouse, die inzwischen um den Verlust ihrer Tochter trauert, zusammen mit den anderen Passagieren das Flugzeug, ohne sich der Qual bewusst zu sein, die sie durchmachte.
"Das hat niemand gewusst", sagte sie.
"Ich hatte den Kopf nach unten, und die Tränen fielen die ganze Zeit.
Es ist schwer zu erklären, aber es war auf dem Flug fühlte ich dieses überwältigende Gefühl der Sympathie für Nad.
Dass er meine Liebe und mein Verständnis brauchte.
Ich wusste, wie sehr er sie liebte ".
Grieving Frauen Postkarten, um Selbstmord auf Brücke zu verhindern
Zwei Frauen, die Angehörige durch Selbstmord verloren haben, arbeiten daran, andere daran zu hindern, sich das Leben zu nehmen.
Sharon Davis und Kelly Humphreys haben Karten auf einer walisischen Brücke mit inspirierenden Nachrichten und Telefonnummern gepostet, die Menschen um Unterstützung bitten können.
Frau Davis 'Sohn Tyler war 13, als er an Depressionen litt und sich im Alter von 18 Jahren umbrachte.
"Ich möchte nicht, dass sich ein Elternteil so fühlt, wie ich mich jeden Tag fühlen muss", sagte sie.
Frau Davis, 45 Jahre alt, die in Lydney lebt, sagte, ihr Sohn sei ein vielversprechender Koch mit einem ansteckenden Grinsen.
"Jeder kannte ihn für sein Lächeln.
Sie sagten immer, sein Lächeln erleuchtete jeden Raum ".
Jedoch gab er die Arbeit auf, bevor er starb, da er "an einem wirklich dunklen Ort" war.
Im Jahr 2014 war Tylers Bruder, der damals 11 war, derjenige, der seine Geschwister fand, nachdem er sich das Leben genommen hatte.
Frau Davis sagte: "Ich mache mir ständig Sorgen, dass es einen Anschlag geben wird".
Frau Davis hat die Karten erstellt, "um die Leute wissen zu lassen, dass es Leute da draußen gibt, zu denen man gehen kann und mit denen man reden kann, auch wenn es ein Freund ist.
Setzen Sie sich nicht in Schweigen - Sie müssen reden ".
Frau Humphreys, die seit Jahren mit Frau Davies befreundet ist, verlor Mark, ihren 15-jährigen Partner, kurz nach dem Tod seiner Mutter.
"Er sagte nicht, dass er sich niedergeschlagen oder depressiv fühlte oder irgendetwas", sagte sie.
"Ein paar Tage vor Weihnachten bemerkten wir seine veränderte Einstellung.
Er war am ersten Weihnachtstag ganz unten - als die Kinder ihre Geschenke öffneten, hatte er keinen Blickkontakt mit ihnen oder irgendetwas ".
Sie sagte, sein Tod sei ein riesiges Trauma für sie, aber sie müssen es verarbeiten: "Er reißt ein Loch durch die Familie.
Er reißt uns auseinander.
Aber wir müssen weiter kämpfen ".
Wenn Sie Probleme haben, können Sie Samariter kostenlos anrufen unter 116 123 (UK und Irland), E-Mail jo @ samaritans.org, oder besuchen Sie die Samariter-Website hier.
FBI-Ermittlungen: Brett Kavanaughs Zukunft ist ungewiss
"Ich dachte, wenn wir tatsächlich so etwas wie das bekommen könnten, was er gefordert hat - eine zeitlich begrenzte, in ihrem Umfang begrenzte Untersuchung -, könnten wir vielleicht etwas Einigkeit schaffen", sagte Flake am Samstag und fügte hinzu, dass er fürchtete, dass der Ausschuss inmitten eines festgefahrenen parteipolitischen Stillstands "auseinanderfällt".
Warum wollten Herr Kavanaugh und seine republikanischen Anhänger nicht, dass das FBI ermittelt?
Ihre Zurückhaltung ist einzig und allein dem Zeitpunkt geschuldet.
Die Zwischenwahlen sind nur fünf Wochen entfernt, am 6. November - wenn es den Republikanern erwartungsgemäß schlecht geht, dann werden sie bei ihren Versuchen, den Mann, den sie wählen wollen, an das höchste Gericht des Landes zu bekommen, stark geschwächt.
George W. Bush telefonierte mit den Senatoren und bat sie, Kavanaugh zu unterstützen, der für Bush im Weißen Haus arbeitete und durch ihn seine Frau Ashley kennenlernte, die Bushs persönliche Sekretärin war.
Was passiert, wenn das FBI seinen Bericht vorlegt?
Es wird eine Abstimmung im Senat geben, wo derzeit 51 Republikaner und 49 Demokraten sitzen.
Es ist immer noch nicht klar, ob Herr Kavanaugh mindestens 50 Stimmen im Senat erreichen kann, was es Mike Pence, dem Vizepräsidenten, erlauben würde, eine Krawatte zu brechen und ihn vor dem Obersten Gerichtshof zu bestätigen.
Nordkorea Überläufer Zahlen "fallen" unter Kim
Die Zahl der nordkoreanischen Überläufer nach Südkorea ist gesunken, seit Kim Jong Un vor sieben Jahren an die Macht kam, sagte ein südkoreanischer Abgeordneter.
Park Byeong-seug, unter Berufung auf Daten des südkoreanischen Vereinigungsministeriums, sagte, dass es im vergangenen Jahr 1.127 Ausfälle gegeben habe - verglichen mit 2.706 im Jahr 2011.
Herr Park sagte, dass strengere Grenzkontrollen zwischen Nordkorea und China und höhere Sätze, die von Menschenschmugglern verlangt werden, Schlüsselfaktoren seien.
Pjöngjang hat sich nicht öffentlich dazu geäußert.
Der überwiegenden Mehrheit der Überläufer aus dem Norden wird schließlich die südkoreanische Staatsbürgerschaft angeboten.
Seoul sagt, dass seit dem Ende des Koreakrieges 1953 mehr als 30.000 Nordkoreaner die Grenze illegal überquert haben.
Die meisten fliehen über China, das die längste Grenze zu Nordkorea hat und leichter zu überqueren ist als die stark geschützte Demilitarisierte Zone (DMZ) zwischen den beiden Koreas.
China betrachtet die Überläufer als illegale Migranten und nicht als Flüchtlinge und schickt sie oft gewaltsam zurück.
Die Beziehungen zwischen dem Norden und dem Süden - die sich technisch noch im Krieg befinden - haben sich in den letzten Monaten deutlich verbessert.
Anfang des Monats trafen sich die Staats- und Regierungschefs beider Länder in Pjöngjang zu Gesprächen, die sich auf die festgefahrenen Verhandlungen über eine Entnuklearisierung konzentrierten.
Dies geschah nach dem historischen Treffen zwischen US-Präsident Donald Trump und Kim Jong Un im Juni in Singapur, bei dem sie sich auf breiter Basis darauf verständigten, auf die nuklearfreie koreanische Halbinsel hinzuarbeiten.
Doch am Samstag machte der nordkoreanische Außenminister Ri Yong-ho die US-Sanktionen für den seitdem fehlenden Fortschritt verantwortlich.
"Ohne jegliches Vertrauen in die USA wird es kein Vertrauen in unsere nationale Sicherheit geben, und unter diesen Umständen gibt es keine Möglichkeit, wie wir uns zunächst einseitig entwaffnen können", sagte Ri in einer Rede vor der UN-Generalversammlung in New York.
Nancy Pelosi nennt Brett Kavanaugh "hysterisch", sagt, er sei nicht geeignet, am Obersten Gerichtshof zu dienen
Die Minderheitsführerin im Repräsentantenhaus, Nancy Pelosi, nannte den Kandidaten für den Supreme Court Brett Kavanaugh "hysterisch" und sagte, er sei temperamentvoll ungeeignet, am Supreme Court zu dienen.
Pelosi äußerte sich in einem Interview am Samstag beim Texas Tribune Festival in Austin, Texas.
"Ich konnte nicht umhin zu denken, dass, wenn eine Frau jemals so aufgetreten wäre, sie sagen würde 'hysterisch'", Pelosi sagte über ihre Reaktion auf Kavanaughs Aussage vor dem Justizausschuss des Senats am Donnerstag.
Kavanaugh bestritt emotional Vorwürfe, er habe Dr. Christine Blasey Ford sexuell belästigt, als beide Teenager waren.
Während seiner Eröffnungsrede war Kavanaugh sehr emotional, manchmal fast schreiend und erstickend, während er über seine Familie und seine High-School-Jahre diskutierte.
Er verurteilte auch die Demokraten im Ausschuss ausdrücklich und bezeichnete die Vorwürfe gegen ihn als "groteske und koordinierte Charaktermorde", die von Liberalen organisiert wurden, die verärgert waren, dass Hillary Clinton die Präsidentschaftswahl 2016 verloren hatte.
Pelosi sagte, sie glaube Kavanaughs Aussage beweise, dass er nicht am Obersten Gerichtshof dienen könne, weil es zeige, dass er gegen Demokraten voreingenommen sei.
"Ich denke, dass er sich mit diesen Aussagen und der Art und Weise, wie er nach den Clintons und den Demokraten gegangen disqualifiziert", sagte sie.
Pelosi wurde deprimiert, als sie gefragt wurde, ob sie Kavanaugh im Falle seiner Bestätigung ein Amtsenthebungsverfahren einleiten würde und ob die Demokraten die Mehrheit im Repräsentantenhaus erhalten würden.
"Ich werde dies sagen - wenn er dem Kongress oder dem FBI nicht die Wahrheit sagt, dann ist er nicht geeignet, nicht nur auf dem Obersten Gerichtshof zu sein, sondern auf dem Gericht, auf dem er gerade ist", Pelosi sagte.
Kavanaugh ist derzeit Richter am D.C. Circuit Court of Appeals.
Pelosi fügte hinzu, dass sie als Demokratin über mögliche Kavanaugh-Entscheidungen gegen den Affordable Care Act oder Roe v. Wade besorgt war, da er als konservativer Richter gilt.
In seinen Bestätigungsanhörungen wich Kavanaugh Fragen aus, ob er bestimmte Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs kippen würde.
"Es ist nicht an der Zeit für eine hysterische, voreingenommene Person, vor Gericht zu gehen und von uns zu erwarten, dass wir sagen, 'ist nicht so wunderbar'", sagte Pelosi.
Und Frauen brauchen, um es zu erreichen.
Es ist eine rechtschaffene Schmähung, Monate und Jahre der Wut überschwemmen, und sie kann es nicht ohne zu weinen.
"Wir weinen, wenn wir wütend werden", sagte Frau Steinem 45 Jahre später zu mir.
"Ich glaube nicht, dass das ungewöhnlich ist, oder?"
Sie fuhr fort: "Mir wurde sehr geholfen von einer Frau, die eine Exekutive war, die sagte, dass sie auch weinte, wenn sie wütend wurde, aber eine Technik entwickelte, die bedeutete, dass, wenn sie wütend wurde und zu weinen begann, sie zu der Person sagte, mit der sie sprach:" Du denkst vielleicht, dass ich traurig bin, weil ich weine.
Ich bin wütend ".
Und dann hat sie einfach weitergemacht.
Und das fand ich genial ".
Tränen sind zum Teil als Ventil für Zorn erlaubt, weil sie grundsätzlich missverstanden werden.
Eine meiner schärfsten Erinnerungen an eine frühe Arbeit in einem von Männern dominierten Büro, in dem ich einmal mit unaussprechlicher Wut weinte, war, dass ich von einer älteren Frau - einer eiskalten Managerin, vor der ich immer ein wenig Angst hatte - am Hals gepackt wurde, die mich in ein Treppenhaus zerrte.
"Lass sie dich niemals weinen sehen", sagte sie mir.
"Sie wissen nicht, dass du wütend bist.
Sie denken, du bist traurig und wirst froh sein, weil sie dich erreicht haben ".
Patricia Schroeder, damals demokratische Kongressabgeordnete aus Colorado, hatte mit Gary Hart an seinen Präsidentschaftskandidaturen gearbeitet.
Als Herr Hart 1987 in einer außerehelichen Affäre an Bord eines Bootes namens Monkey Business gefangen wurde und sich aus dem Rennen beugte, dachte Frau Schroeder, zutiefst frustriert, es gebe keinen Grund, warum sie nicht selbst die Idee einer Präsidentschaftskandidatur erkunden sollte.
"Es war keine durchdachte Entscheidung", sagte sie 30 Jahre später mit einem Lachen.
"Es waren bereits sieben weitere Kandidaten im Rennen, und das Letzte, was sie brauchten, war ein anderer.
Jemand nannte es "Schneewittchen und die sieben Zwerge" ".
Weil es in der Kampagne zu spät war, stand sie hinter der Spendenbeschaffung, und so versprach sie, dass sie nicht ins Rennen gehen würde, es sei denn, sie sammelte 2 Millionen Dollar ein.
Es war ein verlorener Kampf.
Sie entdeckte, dass einige ihrer Unterstützer, die 1000 Dollar an Männer gaben, ihr nur 250 Dollar geben würden.
"Glauben sie, dass ich einen Rabatt bekomme?", fragte sie sich.
Als sie ihre Rede hielt, in der sie ankündigte, keine formelle Kampagne zu starten, war sie so überwältigt von Emotionen - Dankbarkeit für die Menschen, die sie unterstützt hatten, Frustration über das System, das es so schwierig machte, Geld zu sammeln und Wähler statt Delegierte anzusprechen, und Wut über den Sexismus -, dass sie erstickte.
"Sie hätten gedacht, ich hätte einen Nervenzusammenbruch", erinnert sich Frau Schröder an die Reaktion der Presse auf sie.
"Du hättest gedacht, Kleenex wäre mein Firmensponsor.
Ich erinnere mich daran zu denken, was werden sie auf meinem Grabstein?
"Sie hat geweint"? ""
Wie der Handelskrieg zwischen den USA und China für Peking gut sein könnte
Die Eröffnungssalven des Handelskriegs zwischen den USA und China waren ohrenbetäubend, und obwohl der Kampf noch lange nicht vorbei ist, könnte eine Spaltung zwischen den Ländern langfristig für Peking von Vorteil sein, sagen Experten.
Donald Trump, der US-Präsident, hat Anfang des Jahres die erste Warnung ausgesprochen, indem er wichtige chinesische Exporte einschließlich Solarpaneele, Stahl und Aluminium besteuerte.
Die wichtigste Eskalation in dieser Woche mit neuen Zöllen auf Waren im Wert von 200 Milliarden Dollar (150 Milliarden Pfund), wodurch praktisch die Hälfte aller Waren, die aus China in die USA kommen, besteuert wird.
Peking hat jedes Mal Vergeltung geübt, zuletzt hat es Zölle von fünf bis zehn Prozent auf amerikanische Waren im Wert von 60 Milliarden Dollar verhängt.
China hat sich verpflichtet, die USA in Einklang zu bringen, und es ist unwahrscheinlich, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der Welt in absehbarer Zeit blinken wird.
Washington zum Einlenken zu bewegen, bedeutet, sich Forderungen zu beugen, aber sich öffentlich vor den USA zu beugen, wäre für Xi Jinping, Chinas Präsidenten, viel zu peinlich.
Dennoch sagen Experten, dass, wenn Peking seine Karten richtig spielen kann, der Druck des US-Handelskriegs China langfristig positiv unterstützen könnte, indem er die gegenseitige Abhängigkeit der beiden Volkswirtschaften senkt.
"Die Tatsache, dass eine schnelle politische Entscheidung in Washington oder Peking die Bedingungen schaffen könnte, die einen wirtschaftlichen Abschwung in einem der beiden Länder auslösen könnten, ist in der Tat viel gefährlicher, als es die Beobachter zuvor zugegeben haben", sagte Abigail Grace, eine wissenschaftliche Mitarbeiterin, die sich am Center for New American Security, einer Denkfabrik, auf Asien konzentriert.
Syrien laut Außenminister "bereit" für Rückkehr von Flüchtlingen
Syrien sagt, es sei bereit für die freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen und bittet um Hilfe beim Wiederaufbau des Landes, das von einem mehr als siebenjährigen Krieg verwüstet wurde.
In seiner Rede vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen sagte Außenminister Walid al-Moualem, die Lage im Land verbessere sich.
"Dank der Fortschritte bei der Bekämpfung des Terrorismus ist die Lage vor Ort heute stabiler und sicherer", sagte er.
Die Regierung setzt die Rehabilitierung der von Terroristen zerstörten Gebiete fort, um die Normalität wiederherzustellen.
Alle Voraussetzungen für die freiwillige Rückkehr der Flüchtlinge in das Land, das sie aufgrund des Terrorismus und der einseitigen wirtschaftlichen Maßnahmen, die auf ihr tägliches Leben und ihren Lebensunterhalt ausgerichtet waren, verlassen mussten, sind jetzt gegeben.
Nach Schätzungen der Vereinten Nationen sind seit Beginn des Krieges im Jahr 2011 mehr als 5,5 Millionen Syrer aus dem Land geflohen.
Weitere sechs Millionen Menschen, die noch im Land leben, sind auf humanitäre Hilfe angewiesen.
Al-Moualem sagte, das syrische Regime würde Hilfe beim Wiederaufbau des verwüsteten Landes begrüßen.
Aber er betonte, dass es keine bedingte Hilfe oder Hilfe von Ländern, die den Aufstand unterstützt haben, akzeptieren würde.
Europa holt Ryder-Cup-Sieg in Paris
Team Europe hat den Ryder Cup 2018 im Le Golf National außerhalb von Paris mit einem Endstand von 16,5: 10,5 gegen Team USA gewonnen.
Die USA haben nun sechsmal hintereinander auf europäischem Boden verloren und seit 1993 keinen Ryder Cup in Europa gewonnen.
Europa eroberte die Krone zurück, als das Team des dänischen Kapitäns Thomas Bjorn die 14,5 Punkte erreichte, die es brauchte, um die Vereinigten Staaten zu schlagen.
US-Star Phil Mickelson, der die meiste Zeit des Turniers kämpfte, stürzte seinen Abschlag am Par-3 16. Loch ins Wasser und gab sein Match Francesco Molinari.
Der italienische Golfer Molinari glänzte in allen seinen Runden und wurde 1-von-4 Spielern, um jemals 5-0-0 zu gehen, da das Turnier das aktuelle Format begann im Jahr 1979.
Der Amerikaner Jordan Spieth wurde von Thorbjorn Olesen aus Dänemark, dem Spieler mit der niedrigsten Platzierung im europäischen Team, mit 5 & 4 gesprengt.
Der Weltranglisten-Erste Dustin Johnson unterlag Ian Poulter aus England mit 2: 1, der möglicherweise in seinem letzten Ryder Cup gespielt hat.
Als Veteran von acht Ryder Cups wurde der Spanier Sergio Garcia mit 25,5 Karrierepunkten der erfolgreichste Europäer.
"Ich weine normalerweise nicht, aber heute kann ich ihm nicht helfen.
Es war ein raues Jahr.
So dankbar, dass Thomas mich auswählt und an mich glaubt.
Ich bin so glücklich, so glücklich, den Pokal zurück zu bekommen.
Es geht um die Mannschaft., und ich bin froh, dass ich helfen konnte ", sagte ein emotionaler Garcia nach dem Sieg in Europa.
Er übergibt die Fackel an seinen Landsmann John Ram, der am Sonntag die US-Golflegende Tiger Woods 2 & 1 im Einzel besiegte.
"Der unglaubliche Stolz, den ich empfinde, Tiger Woods zu schlagen, wuchs ich beim Zuschauen auf", sagte der 23-jährige Rahm.
Woods verlor alle vier seiner Spiele in Frankreich und hat nun einen Rekord von 13-21-3 Karriere Ryder Cup Rekord.
Eine seltsame Statistik von einem der größten Spieler aller Zeiten, mit 14 Major-Titel hinter nur Jack Nicklaus gewonnen.
Team USA kämpfte das ganze Wochenende um die Fairways mit Ausnahme von Patrick Reed, Justin Thomas und Tony Finau, die während des gesamten Turniers hochkarätigen Golf spielten.
US-Kapitän Jim Furyk sprach nach einer enttäuschenden Leistung für seine Mannschaft: "Ich bin stolz auf diese Jungs, sie haben gekämpft.
Es gab heute Morgen eine Zeit, in der wir Europa etwas aufgewühlt haben.
Wir haben ihn verschrottet.
Hut ab vor Thomas.
Er ist ein großer Kapitän.
Alle 12 seiner Spieler spielten sehr gut.
Wir werden uns neu zusammensetzen, ich werde mit der PGA of America und unserem Ryder Cup-Komitee arbeiten und wir werden vorankommen.
Ich liebe diese 12 Jungs und ich bin stolz, als Kapitän zu dienen.
Man muss seine Mütze aufsetzen.
Wir haben uns überboten ".
Red Tide Update: Konzentration sinkt in Pinellas, Manatee und Sarasota
Der jüngste Bericht der Florida Fish and Wildlife Commission zeigt einen allgemeinen Rückgang der Red Tide-Konzentrationen für Teile des Tampa Bay-Gebiets.
Nach Angaben der FWC, Patchier Blütenbedingungen werden in den Gebieten Pinellas, Manatee, Sarasota, Charlotte und Collier gemeldet - was auf sinkende Konzentrationen hindeutet.
Eine Blüte der Roten Tide erstreckt sich etwa 130 Meilen Küstenlinie von den nördlichen Pinellas zu den südlichen Lee Grafschaften.
Patches können etwa 10 Meilen vor der Küste von Hillsborough County gefunden werden, aber an weniger Standorten im Vergleich zur letzten Woche.
Red Tide wurde auch im Kreis Pasco beobachtet.
In der letzten Woche wurden mittlere Konzentrationen in oder vor der Küste von Pinellas County, niedrige bis hohe Konzentrationen von Hillsborough County, vor dem Hintergrund hoher Konzentrationen in Manatee County, Hintergrund hoher Konzentrationen in oder vor der Küste des Sarasota County, Hintergrund mittlerer Konzentrationen in Charlotte County, Hintergrund hoher Konzentrationen in oder vor der Küste von Lee County und niedriger Konzentrationen in Collier County gemeldet.
Atemwegsreizungen werden weiterhin in den Kreisen Pinellas, Manatee, Sarasota, Lee und Collier gemeldet.
Atemwegsreizungen wurden in der vergangenen Woche im Nordwesten Floridas nicht gemeldet.
